　　题名：笙箫吟
　　作者：叙言庭
　　文案：
　　江凌笙和洛箫箫第一次遇见是在什么样的情况下呢？
　　洛箫箫，“在开学当天分化的人应该也只有我了吧.”
　　江凌笙......微笑~
　　洛箫箫，“还差点就被标记了！”
　　江凌笙，“箫箫的美丽，实在让我把持不住.”
　　装作没有听见，“不过，因此不用军训了也还不错，就是，好像弄的全校皆知了......”
　　霍东颖，“可怜的孩子，被江凌笙盯上了，哪个Alpha还敢要你？连我都不敢.”
　　洛箫箫觉得，自己大抵是唯一一个根本“不受欢迎”的Omega了吧.
　　内容标签： 情有独钟 因缘邂逅 天作之合
　　搜索关键字：主角：江凌笙，洛箫箫 ┃ 配角：霍东颖，霍东琳，陈梓君 ┃ 其它：
　　一句话简介：我知晓你的伤痛，你也愿为我停留
　　立意：初识即既定


第1章 
　　正值开学，江市中医药大学这所一流大学，也和其他大学没什么两样，同样地迎接新生，同样地努力为社团招新，来送孩子们上学的家长也在努力地记住这个未来孩子们至少要待上五年时间的校园.
　　在这样一片热闹中，一辆越野车快速滑过车道，驶进了校园.
　　越野车极为流畅地停进了车位里，却迟迟不见有人从车上下来.
　　不知道过了多久，一道身影从面前的办公楼里跑了出来，四处张望下，很快就锁定了方向，向着目标跑去.
　　“咚咚咚！”
　　“别睡了！快下来！”
　　霍东颖用力地拍打着车门.
　　车门一把被人从里面给推开了！霍东颖也差点被推倒在地上，抬头，狠狠地瞪着还靠在驾驶座上的人，“要迟到了！”
　　“会议开始的时间是十点.”
　　现在才八点.
　　江凌笙抬手看了看腕上的手表.
　　“改时间了！我就知道你没看微信！电话也不接，昨天晚上干嘛去了！”，霍东颖上前，就要将人从车上拽下来！
　　真是的，有没有看到手机上的未读信息和未接来电！
　　“当然是找Omega玩去了，难道找你？”，Alpha和Alpha有什么好玩的？
　　“行了！赶紧跟我走吧你！”，霍东颖一脚踹上了车门，将人往办公楼里拽去！
　　江大远近闻名，每年想要进入江大的人不知道有多少，一个个都削尖了脑袋！
　　霍东颖和江凌笙都是江大中药学的学生，不过，都已经在去年毕业了，至于今年为什么还在学校，因为两人都选择攻读硕士.
　　基于两人的优秀程度，自然不缺人带她们，但这两人，一个充满干劲，另外一个则是完全相反！
　　大会议室里早就坐满了人，都是在读的硕士生和博士生，两人蹭不上前面的位置，只能在后面找了个空位.
　　几个导师正在前面讨论着什么，忽然，其中一人站了起来，环视了一圈，“霍东颖，江凌笙，你们两个下来！”
　　“导师们好！”，霍东颖赶紧拉着一坐下就想要趴着睡觉的江凌笙跑了下来.
　　几位教授看着一脸昏昏欲睡的江凌笙，早就见怪不怪了，纷纷将视线落在了干劲十足的霍东颖身上.
　　“是这样的，张教授最近身体不太好，想找个助教，看中了你俩，你俩的意思呢？”
　　“张教授俩都要吗？”，霍东颖下意识看了身旁的人一眼.
　　“没兴趣.”
　　江凌笙好歹是不打哈欠了，但眼神中依旧找不到多少清明之色.
　　几位导师很是无奈，“对，你俩都要.”
　　江凌笙张口就要拒绝，霍东颖一把捂住了她的嘴巴，连连点头.
　　“要去你去，我不去.”
　　一坐回到位置上，江凌笙便趴在了那里，根本没打算听下面的导师们训话.
　　霍东颖理都没理她，低头不停地敲打着桌面.
　　江凌笙不禁皱眉，直了直身子，一脸不耐地望着远方.
　　“阿笙，我去找导师们再了解了解情况，你先一个人待着哦！”
　　一解散，霍东颖便朝着导师们跑去了.
　　江凌笙靠在椅背上，面上一片冰冷，周遭的人感觉到江凌笙周身的冷意，不约而同皱起了双眉，其中几个Alpha和Omega的脸色更是明显有了不小的变化.
　　明明，江凌笙根本没释放信息素.
　　江凌笙冷“哧”一声，猛地起身，向外走去.
　　正走在前面的人纷纷让了开来.
　　一出办公楼，猛烈的阳光便照在了身上，江凌笙不禁皱眉，眯着眼睛迈下了台阶.
　　朝着越野车走去的脚步，半道，倏然便转变了方向.
　　下一刻，便出现在了奶茶店里.
　　拿着多加了几份料的奶茶，江凌笙一个人占据了三把椅子，躺在那里，被桌子遮掩了身体，只能清楚地看到一双白色的单鞋.
　　开学第一天，所有人都忙着整理宿舍，天气又热，来奶茶店堂食的人少的可怜，但外卖订单却又让人忙碌不已.
　　也许是觉得奶茶店的忙碌太吵了，江凌笙没躺一会儿便坐了起来，耷拉在椅子上，满脸阴郁.
　　喝了口冰冰的奶茶，江凌笙一手托着下巴，拨通了电话，“你还要多久？”
　　“正要打电话给你呢，你现在在哪儿？”
　　霍东颖的声音清楚地从手机里传了出来.
　　“奶茶店.”
　　“马上来！”
　　“嘟嘟嘟......”
　　江凌笙抬手抓了抓头发，“砰”地一声将手机丢在了桌子上，身体还未靠到椅背上，便猛地坐直了！
　　啧！
　　Omega的味道！
　　江凌笙深深地吸了口气，不禁勾起了嘴角.
　　新生Omega的味道~
　　是谁呢，在开学第一天分化，这分化时间也够晚的.
　　江凌笙一手抓着车钥匙，一手握着奶茶站了起来！视线飘过奶茶店，其中两个店员也感觉到了那味道，一个是Omega，一个是Alpha，Alpha似乎是想去找这位正毫不收敛地散发着信息素的Omega，江凌笙可以确定，对方并未感觉出来，这是新生的Omega正在分化.
　　但是，在察觉到江凌笙的视线后，对方立马停下了脚步.
　　江凌笙，他能不认识吗？
　　江凌笙很是满意对方的识趣，吸了口奶茶，微微勾着嘴角，细细地咀嚼着口中的珍珠.
　　Omega，就在附近.
　　江凌笙抬手拨开了高高的灌木，一脚踏在了花园里的草地上，目标明确地向右边拐去.
　　没走出多远，江凌笙忽然释放出了信息素！
　　她感觉到有别的Alpha正在靠近这个Omega，而且，比她更近.
　　驱逐别的Alpha最好的办法，就是释放比对方更具威胁的信息素.
　　江凌笙的信息素，让大多数的Alpha都无法招架！
　　察觉到对方的离去，江凌笙嘴角的笑容似乎更加深邃了一些.
　　远远地，便看见了躺在路边躺椅上正痛苦不已的身影.
　　分化是一件很痛苦的事情，感觉整个身体都被拆开重组了一样.
　　而事实也确实如此.
　　江凌笙来到近前，缓缓停下了脚步，居高临下地看着躺椅上的身影.
　　长长的头发遮掩了面容，根本看不清长的什么模样.
　　江凌笙的视线不由继续往下，落在了对方修长白皙的双腿上.
　　江凌笙笑着，再次释放了信息素！
　　带着极具侵略性的气味肆无忌惮地冲向了对方的腺体.
　　江凌笙一口咬住了吸管，接连吸了好几口奶茶.
　　似乎正在压制身体的兴奋.
　　Omega正死死地忍耐着身体的痛苦，忽然，Alpha的信息素铺天盖地般袭来，便再也无法忍受，选择遵循身体的本能，猛地睁开了双眼，向着江凌笙扑了过去.
　　江凌笙抬手，阻止了对方亲吻自己，轻轻地抚上了对方的脸庞，Omega下意识蹭了蹭她的手掌，想要更多.
　　江凌笙微微俯身，正要亲吻对方......
　　“江凌笙！”
　　霍东颖正从江凌笙的身后冲来！
　　要不是感觉到了江凌笙的信息素，她还真的没办法这么快就找到这里！
　　这人真是！
　　霍东颖一路跑来，气喘吁吁，但根本顾不上自己，赶紧上前将两人给分开了.
　　但，她也是Alpha啊.
　　虽然没有释放信息素，但这个Omega也缠上了她.
　　霍东颖一把抓住了就要走掉的人.
　　两个Alpha送一个刚刚分化的Omega去了学校医务室，校医见到这个奇怪的组合也不由愣了一下.
　　江凌笙诶！什么时候会做这种好事了？
　　哦，霍东颖也在.
　　这两个人的组合本来就很奇怪了，现在又加上一个Omega.
　　校医拿了张登记表给两人，让两人把Omega的资料给填上.
　　霍东颖想也不想便把登记表交给了身旁的人.
　　“我不认识她.”
　　登记表又回到了霍东颖的手里.
　　校医无语了，面无表情地看着两人.
　　这都是什么Alpha啊！
　　霍东颖没办法，只能去翻Omega的包，但没翻到学生证，只翻到身份证，这可不行，只能将身份证号报到了教育处，这才了解到了Omega的信息.
　　是个新生啊~
　　霍东颖填着登记表，江凌笙的视线也落在了霍东颖手机里，教育处发来的信息上.
　　洛箫箫.
　　啧，中药学专业~
　　可真巧.
　　霍东颖填完资料，注意到江凌笙的视线，不由翻了个白眼，“我知道你在想些什么，但你给我老实点！”
　　“张教授的助教是吧，我答应了”，江凌笙觉得，自己可真是好说话啊.
　　“呵！”
　　“我会帮你回掉的.”
　　“现在，跟我走！”
　　霍东颖一把将人给拽走了，还以为要废些力气呢，霍东颖都惊讶了.
　　这是，没看上？
　　“由不得你.”
　　“什么？”，正走在路上，江凌笙忽然来了这么一句，霍东颖有些没反应过来.
　　江凌笙举起手机晃了晃，手机屏幕上，赫然是张教授的来电.
　　霍东颖赶紧把手机抢了过来.
　　“喂！张教授，我是霍东颖！”，不能再让这家伙去祸害Omega了！这家伙都快成为整个学校Alpha的公敌了！
　　至于为什么是都快，这不是大一新生里的Alpha还没认识这位的品行嘛！
　　霍东颖也不好直截了当地告诉张教授发生了什么事情，那不是拖江凌笙下水吗？
　　虽然江凌笙自己应该没什么意见.
　　反正，江凌笙的脾气早就众所周知了，霍东颖只是形容的更夸张了一点儿而已，但是张教授却很是包容，“没事，这不是还有你在吗，我相信你.”
　　霍东颖，“......”
　　嘟嘟声很快就传过来了.
　　霍东颖一抬头便对上了江凌笙一脸愉悦的表情，忽然觉得对方这次好像有些不一样，一时也不知道是该为好友感到高兴还是该同情洛箫箫同学了.
　　算了，高兴并不影响她的同情.
　　“你这次，认真的啊？”


第2章 
　　每个人分化的时间段都不一样，分化的时间长短也不一样.
　　不同的是，分化的时间段并不对应强弱，而分化的时间越长，信息素则越强.
　　因为要担任助教，所以两人还要去张教授的住所确定一下自己的工作内容.
　　一大早，霍东颖就把江凌笙从床上给拽了起来.
　　因为某人的“多情”，两人大学的时候根本没住校，是江凌笙的母亲江晓直接在学校附近买了套四室两厅的房子.
　　说来，两人是表姐妹，只是很少有人知道这一点而已.
　　“我警告你，老老实实跟我去张教授家里，不要妄想半路溜走去找洛箫箫！”，临出门前，霍东颖正穿着鞋子，忽然便转过了身来，很是严厉地告诫着正打着哈欠的江凌笙.
　　江凌笙翻了个白眼，“人都还没醒，我去干嘛.”
　　“你怎么知道人没醒？”，霍东颖咬牙切齿地看着对方.
　　“我为什么要告诉你？”
　　江凌笙摆了摆手，将人拦到了一边去，便从一旁的鞋架上捞出了一双黑色的鞋子穿了起来.
　　霍东颖死死地盯着江凌笙的后脑勺，终于还是卸了气，弯腰继续穿着鞋子，“笙笙啊！你什么时候能认真一点？”
　　“你一个人认真不就行了？”，江凌笙张口便又打了一个哈欠.
　　两人很快便来到了地下停车场.
　　江凌笙被推到了驾驶座上，霍东颖实在不想看着她一直睡觉的样子，江凌笙也不想被霍东颖念叨，所以一路上开的很是平稳.
　　张教授住在一个很是普通的小区里，可以说这个小区还有些老旧，也没有地下停车场.
　　越野车缓缓开进了小区，只能停靠在过道边上几个零星的停车位里.
　　张教授的住所，霍东颖之前已经来过几次了，所以轻车熟路的.
　　“之前让你跟我一起上来偏不上来，以后你少不得要来找张教授的，记住张教授家的门牌号哦”，真不知道这人一天天的怎么会有那么多的觉要睡.
　　霍东颖看了眼精神勉强还算不错的人一眼，帮她整理了下衬衣领子，才抬手按响了张教授家的门铃.
　　门很快就打开了，来人是张教授的孙子，才五岁，但很有礼貌，“霍阿姨~”
　　“乖，叫姐姐”，霍东颖笑着揉了揉小家伙的脑袋，不知道从哪儿捞了根棒棒糖诱哄着.
　　“小励，别听霍阿姨的，霍阿姨才比妈妈小几岁呢，妈妈可不想忽然出现一个这么大的外甥女！那显得我多老啊！就叫阿姨！”，陈雨正端着一盘切好的水果出来，见霍东颖的身后还跟着一道身影，不禁笑道，“凌笙也来了啊！怎么？这次不在车里睡大觉了？”
　　“上来睡.”
　　江凌笙点了点头，面上没多大的表情，直接将手里提着的一袋苹果递到了她的面前.
　　这回答......
　　霍东颖不由抚额，拉着陈雨往沙发去了.
　　懒得搭理你！
　　张励小朋友紧随两人的脚步而去.
　　没办法，江凌笙的性子，实在是不讨小孩子的喜欢.
　　“来，你俩吃水果，知道你们快来了，刚切的”，陈雨将儿子圈在了怀里，笑着招呼着两人.
　　江凌笙一沾到沙发，身子便要向后倒去，霍东颖赶紧将人给拽了回来，仿佛后背长眼睛了一样，插了块橙子肉塞进了她的嘴里，“姐，教授不在吗？”
　　陈雨只比两人大六岁，霍东颖的交际能力很不错，所以便直接叫姐了.
　　“在呢，在呢”，张教授的声音从书房里传了出来，下一刻，便见书房的门打了开来，老人拿着一本厚厚的书走了出来，两人赶忙站了起来，“教授.”
　　张教授把书递给了两人，才在沙发上坐了下来，“坐！坐！”
　　“教授，这书......”，看起来很有年代感了.
　　霍东颖看着手里表皮陈旧的书，只觉得应该是很珍贵的.
　　“书嘛，之所以存在，不就是供人阅览的嘛”，张教授笑着看着两人，算是默认了霍东颖心中的猜测.
　　这本书，是张教授祖上传下来的.
　　“教授......”，霍东颖想将书递还回去，身旁忽然探出了一只手，将书接了过去.
　　江凌笙的声音即刻响了起来，“谢谢教授.”
　　“哈哈哈哈！你这丫头，还是一如既往的爽快，东颖啊！你可得好好学学凌笙的爽快劲儿！”，江凌笙的性子，按理很难让人喜欢，但，偏生这位张教授有些特别，总是很欣赏江凌笙的性子，还说她......冷静.
　　霍东颖一直无法理解，正如此刻一般.
　　这家伙冷静是冷静，但没觉得冷静过头了吗？
　　本来是找张教授请教助教和读硕的事情的，现在还意外得了一本医书，霍东颖的心情很是不错，“我们是直接找地方吃饭去，还是回去解决？”
　　嗯，才十点多，吃午饭稍稍有点早.
　　“你要去哪儿？”，江凌笙看了眼手机，随手将手里的医书递给了她.
　　霍东颖不禁皱眉，“你要去哪儿？”
　　待一起的时间久了，霍东颖怎么会不明白江凌笙的意思？听这语气，她有事情要去别的地方，所以先送她去要去的地方呗.
　　“箫箫要醒了.”
　　“你怎么知道？”
　　要醒了？
　　知道人家已经醒了也就算了，要醒了？人家现在还没醒呢，你怎么就知道人家要醒了？
　　“我感觉到了”，江凌笙不知何时已经勾起了嘴角.
　　霍东颖不禁皱眉，“感觉到了？”
　　不是感觉，而是感觉到洛箫箫要醒了？
　　“你对洛箫箫做了什么？不是还没来得及标记吗？”
　　霍东颖仔细回想了一下昨天发生的那一幕，她很确定，自己成功阻止了的.
　　“我分化的时候睡了两天，箫箫睡了一天半”，江凌笙笑眯眯地看着她，霍东颖顿时不想理她了！
　　意思是强者和强者之间的相互吸引呗？
　　得，她这个弱者马上就闭嘴.
　　“我要跟你去好好欣赏一下Omega醒来的模样！”，霍东颖很好奇，这个新生的Omega究竟是真的吸引到了江凌笙还是江凌笙又是一时兴起？
　　相信很快就能知道答案了.
　　大一新生的军训在上午九点钟的时候就正式开始了.
　　第一天晒太阳，一个个还是初生牛犊不怕虎，神采奕奕的.
　　越野车越过棵棵行道树，稳稳停了下来.
　　“你干嘛去？”，不是要去看洛箫箫吗？
　　霍东颖正要向着医务室的方向走去，江凌笙却以食堂为目标？
　　“打包饭菜.”
　　霍东颖赶忙跟了上去，一脸惊奇地看着对方，“这次，真的认真的啊？”
　　江凌笙没有回答她，脚下的步子迈的很大，动作飞快，霍东颖不禁无奈，得亏她也有大长腿，能跟上这人的脚步.
　　医务室，洛箫箫是在一阵难言的疲惫感和从未有过的深深饥饿感中醒来的.
　　一睁开眼，便对上了一张陌生的放大的脸，吓的她赶紧往后缩去，脑袋差点撞在了床头，好在，有一只略微有些冰凉的手阻隔在了她的脑袋和床头之间.
　　洛箫箫小心翼翼地看着面前的陌生人，“那个，这是哪儿？”
　　江凌笙收回手，掌心仿佛还有刚才触碰到松软的头发留下的淡淡痒意，不由轻轻地握了握，毫无波澜地吐出了三个字，“医务室.”
　　“啊？”，医务室？她为什么会在医务室？
　　洛箫箫伸手抓了抓脑袋，似乎想要努力回想这其中发生了什么事情.
　　霍东颖趴在椅背上，正盯着两人看，见江凌笙似乎并没有要帮人家解开疑惑的样子，便道，“你昨天上午分化了，昏睡了快一天半了，笙笙把你捡回来的.”
　　“分化？”，洛箫箫眨巴眨巴眼睛，一脸迷茫，“那个，你们是......”
　　“她叫江凌笙，我叫霍东颖，我俩都是刚毕业的，现在在读硕，和你一个专业的”，霍东颖交待的算是很清楚了.
　　“对了，我俩都是Alpha，你呢，分化成了Omega.”
　　Alpha？
　　洛箫箫愣住了，下意识伸手摸向后颈.
　　“放心吧，我俩没标记你，不过，你倒是差点被别的Alpha给标记了，要不是笙笙及时捡到你，没准儿啊，你被永久标记了也不一定”，霍东颖睁眼说着瞎话.
　　江凌笙不由看了她一眼，嘴角倏地挂上了一抹淡淡的笑意.
　　不过，没人发现.
　　洛箫箫赶忙道，“谢谢两位学姐！”
　　“醒了？”，这时，校医也过来了，手里还拿着Omega专用抑制剂和抑制贴.
　　抑制贴对腺体的损害要小于抑制剂，但是也不是能不间断一直使用的.
　　手里的抑制剂和抑制贴，都是最好的.
　　市面上的一般都是质量一般或者不是很好的，像手中这种高质量的，没有一定渠道，一般是弄不到的，洛箫箫之前虽然还未分化，但是该了解的还是了解清楚了的，这些东西，可不是学校医务室会有的，而且，校医将东西送到就走了，根本没有过多的交代.
　　“两位学姐......”，洛箫箫转头望向两人.
　　霍东颖拼命指向江凌笙.
　　江凌笙伸手指了指一旁打包回来的饭菜，“给你的.”
　　“啊......哦！”，洛箫箫愣愣地点了点头，正要再次道谢，却见江凌笙微微皱起了双眉，面上带着一抹明显的烦躁，转身便离开了.


第3章 
　　“诶！”
　　“笙笙！”
　　霍东颖也不知道江凌笙忽然怎么了，但没打算立刻追上去，见洛箫箫还愣着，不由笑道，“这些抑制剂和抑制贴你就放心用吧！都是笙笙让人弄来给你的，我俩都是Alpha，也用不了，再说了，你现在还没度过分化期，还不能控制好自己的信息素，这些还不一定够用呢.”
　　“学姐，这......”，太贵重了.
　　本来就被她们给救了，现在还送自己这么多难得的抑制剂和抑制贴.
　　“拿着吧，不要让别的Alpha对你有任何可乘之机哦！”，霍东颖虽然笑着，但洛箫箫分明感觉到了一种意有所指的感觉.
　　看着霍东颖的身影也消失在了视线里，洛箫箫下意识低头，看向手里的东西.
　　等等！
　　一天半！
　　Omega！
　　洛箫箫一把掀开了被子，就要离开！
　　她的行李也得从Beta的宿舍搬去Omega的宿舍啊！
　　还有军训！
　　只是，腿一落地，方才站起来，她的身体便不受控制地向地上栽去，狠狠地和医务室的地板来了一个亲密接触.
　　校医听到动静，赶紧过来将人给扶了起来，“诶！你的身体还没恢复呢！”
　　“医生......”，洛箫箫也没办法，只能老老实实地吃了江凌笙给买的午餐，一直到了三点多的时候才离开医务室，向着宿舍走去.
　　才走到半路，洛箫箫便看见了正坐在路边躺椅上喝奶茶的江凌笙.
　　江凌笙一手搭在椅背上，一手拿着奶茶，微微皱着双眉，正努力地想要把里面的珍珠给吸上来.
　　但是，貌似是卡住了.
　　洛箫箫看着她放下了交叠着的修长双腿，拿吸管搅动了几下只剩下几颗，几乎粘在了杯底上的珍珠，便将吸管重新送到了嘴边.
　　下一刻，洛箫箫看到叼着吸管的人向着自己望了过来.
　　“学姐”，洛箫箫赶忙上前打招呼.
　　“嗯.”
　　江凌笙只是点了点头，便没了反应.
　　“那个，我帮学姐扔掉吧”，洛箫箫伸手指了指江凌笙手里已经空了的杯子.
　　“不用.”
　　江凌笙起身，直接将杯子丢在了一旁的垃圾桶里.
　　洛箫箫这才发觉，对方足足比自己高出了半个脑袋呢.
　　“那个，多谢学姐救了我，也多谢学姐帮我带的午餐，还有那些东西”，洛箫箫再次道谢，江凌笙也只是淡淡地嗯了一声儿，没多大反应.
　　“我请学姐吃饭吧！”
　　洛箫箫觉得，对方如此冷淡，是自己没拿出来道谢的诚意！
　　“请吃饭？”
　　“算我一个！”
　　霍东颖忽然冒了出来，也不知道是不是早就来了一直躲在一旁偷看还是刚来.
　　江凌笙倾向于前者.
　　“不去.”
　　江凌笙转身就走，霍东颖一把拽住了她，已经自顾自开始计划去哪儿吃饭了，“附近不是刚开了一家商场吗？我们去那儿怎么样？还没去逛过呢！”
　　“都行的”，洛箫箫笑着点了点头，转头看向正紧紧皱着双眉，盯着霍东颖的江凌笙，“学姐呢？有特别想吃的东西吗？我们可以先去吃......”
　　“哎呀！她不挑食！”
　　霍东颖一手拉住了一个人的胳膊在躺椅上坐了下来.
　　“她没空坐在这里”，江凌笙一坐下，便靠在了椅背上，低头把玩着手上的戒指.
　　“嗯？”，什么意思？
　　霍东颖一脸不解地看了看江凌笙，又转头看向洛箫箫.
　　“那个......我还要先把东西都搬到新宿舍去......”，她现在是Omega了，不能再住Beta宿舍了.
　　Alpha，Omega，Beta的宿舍都是分开的.
　　“搬什么新宿舍啊！要不搬来和我俩一起住吧！房子太大，就我和笙笙两个人住，总觉得太空旷了”，霍东颖似乎忘了自己是个Alpha了，而她说这话的对象，是个Omega......
　　江凌笙的脸色顿时阴沉了下来！
　　洛箫箫吓的直接站了起来，赶忙摆手，“学姐，不用了！不用了！”
　　“别这么害怕啊，我对你可没别的意思”，霍东颖对洛箫箫确实没别的意思，只是觉得江凌笙太过温吞了，有意调快一下两人之间的进度条而已.
　　但是，貌似，一下子调太快了.
　　好在，霍东颖脸皮厚，笑道，“反正现在还早，我们帮你搬东西吧，让笙笙把车子给开过来，你一个人搬还不知道要搬到什么时候呢！”
　　洛箫箫也不知道自己是不是应该拒绝这份帮助，拒绝吧，好像太伤两位学姐的心了，而且恐怕搬到天黑也搬不完.
　　开学第一天就因为分化的事情进了医务室，除了刚到宿舍时打过照面，她和舍友还真的不熟，况且，现在舍友们都在军训呢，可没人可以帮她搬东西.
　　而接受呢，好像也不是那么好.
　　两位学姐毕竟是Alpha，尤其霍学姐好像对自己表现的有点太过热络了......
　　洛箫箫此刻脑子转的飞快，但也没江凌笙起身的动作快.
　　两双眼睛齐齐望向了她.
　　越野车下一刻便停在了Bate的宿舍楼下，洛箫箫正要下车，便见从宿舍楼里出来了好几道身影，径直向着越野车走了过来，“学姐，是哪位学妹需要帮忙搬宿舍啊？”
　　其中一人笑着趴在了车门上，见到坐在驾驶座上的身影，丝毫不意外，“江学姐.”
　　江凌笙靠在椅背上，淡淡点了点头，对方似乎很是意外，顿时一脸惊奇地看向霍东颖.
　　“哝，你们的大一学妹，洛箫箫”，霍东颖转头望向后座上的人，“箫箫，你带这些学姐去你宿舍吧，应该能一次性把你的东西都搬下来的.”
　　“学姐，这似乎太麻烦学姐们了......”，洛箫箫没想到霍东颖口中的帮她搬宿舍是让其他学姐来啊！
　　这位学姐的号召力这么强的吗？都毕业了还能召唤这么多学妹？
　　而且还是Bate.
　　“不麻烦，不麻烦，帮学妹的忙，不就是我们学生会的职责之一嘛！”，谢姿抬手便帮洛箫箫打开了车门，很是热络.
　　学生会？
　　洛箫箫下意识看了霍东颖一眼，这才下了车.
　　看着洛箫箫被几个人护拥着进了宿舍楼，霍东颖这才对还站在车门外的谢姿道，“箫箫昨天刚分化，被笙笙捡到了.”
　　“昨天才分化啊，这么晚......”
　　“Aphla吗？”，谢姿下意识摒除了Omega这个选项，因为这样的话，洛箫箫似乎有点惨？
　　在她的认知里，一个刚分化的Omega被江凌笙给撞到，那就只有被标记的份儿了.
　　此刻江凌笙会出现在这里，还开车过来帮人家搬宿舍，不就是看上人家了的意思吗？
　　可怜小学妹应该还不知道江学姐的真面目吧？她也不敢提醒啊.
　　“是Omega”，霍东颖有些无奈地看着谢姿.
　　你的心理活动能不能不要全部表现在面部表情上了？
　　谢姿下意识看了江凌笙一眼，不料，正好对上对方的视线......
　　“不要太光明正大，我要你在最短的时间内让所有人知道这件事.”
　　箫箫太美好，肯定会吸引很多Aphla的视线，她要从根本上解决这个问题.
　　最好用的，就是自己的恶名了.
　　“学姐放心......”，虽然谢姿很不想成为小学妹被大灰狼吃掉的帮凶，但是，她不想自己也被大灰狼吃掉啊.
　　霍学姐自己读硕就读硕嘛，为什么偏要拉着江学姐一起呢？
　　谢姿登时一脸幽怨地望着霍东颖.
　　霍东颖，“......”
　　我把学生会主席的位置传给你不就是为了方便行事嘛.
　　宿舍里，因为昨天都还没来得及整理就出去觅食了，连洗漱用品都没摆出来，还老老实实地待在面盆里，几人一上楼，提起行李就走，很快就下来了.
　　谢姿站在宿舍门口，一直看着越野车向着Omega的宿舍驶去，消失在了视线里，赶忙拨通了电话，“你现在在哪儿？”
　　“在宿舍楼下啊”，周橙叼着一根棒冰，正将最后一口含进了嘴里，朝着垃圾桶里丢木棒呢.
　　在她的周围，还有好几道身影.
　　“学姐让你带人给学妹搬行李对吧？”，谢姿无奈，学姐安排的还真是妥帖啊，小学妹全程都不用搭手了！见过谁搬宿舍这么轻松的吗？
　　“你怎么知道？”，周橙略带惊讶的声音传了过来，谢姿不由抚额，“待会儿什么都别问，反正你就算问了，学姐也是让你来问我的，待会儿搬完行李，来宿舍找我，我在宿舍门口等你.”
　　“哦.”
　　十五分钟后，周橙一路跑了过来，来到谢姿面前的时候，喘气喘的根本说不出话来了，弯着腰，却仰着脑袋，迫切地望着谢姿.
　　谢姿很是贴心地递上了一瓶水.
　　“我算是知道学姐为啥提拔我俩了”，大一新生刚刚入学，学生会主席的人选根本不在考虑范围内，一般上位的都是大三的学生，但是，她们俩才大二，就占了一个学生会主席和副主席的位子，要知道，另外一个副主席可是大四的.
　　大二能到这样的位置，不是足够优秀，就是后台够硬.
　　她俩的后台，就是前任学生会主席了.
　　周橙此刻的表情有些精彩.
　　她俩成了霍东颖的小跟班儿了.
　　“认命吧”，谢姿重重地拍了拍周橙的肩头，笑的很是无奈.
　　没办法，有得必有失.
　　再说了，霍东颖可是取得了她们同意的.


第4章 
　　一番折腾下来，天都已经开始黑了.
　　三人驱车来到了商场，在步行街选了家家常菜馆，边等餐边聊着天，得知两人将会是张教授的助教，未来会时常给自己上课时，洛箫箫很是惊讶，“读硕就很辛苦了吧，还要当助教啊.”
　　“当助教也是难得的锻炼机会呢”，毕竟读硕的人又不少，但能在读硕时当助教的人还是不多的.
　　“话是这么说，但也很累的”，洛箫箫摇了摇头.
　　“说来，学妹看起来比你的年纪还要嫩呢，平常都是怎么保养的？”，霍东颖的话题忽然拐了个大弯，洛箫箫不由一愣，“学姐，我今年十七......”
　　“昂？”，十七？
　　霍东颖下意识看向身旁的人.
　　你的眼神够毒，看上了一个未成年啊！勾引未成年的Omega可是犯法的！真的犯法的，要坐牢的！
　　江凌笙的面上也闪过了一丝意外.
　　“我读小学和初中的时候各跳了一次级，所以就这样了”，说起来，洛箫箫自己还有些不好意思.
　　“啧~”
　　“学妹也是个考研的材料啊！”
　　霍东颖不禁失笑，赶紧拿起了手机，给谢姿和周橙去了条信息，“计划暂停，赶紧暂停”.
　　正在努力完成上级命令的两个跟班，“？？？”
　　“学姐，咋了？”
　　为了能尽快完成任务而被谢姿专门拉起来的三人小群里，谢姿立马发了条信息出来.
　　霍东颖，“小学妹未成年.”
　　谢姿，“......”
　　周橙，“......”
　　“学姐，咱们可以换个版本.”
　　谢姿立马换了个思路！
　　看着手机屏幕上的新版本，霍东颖很快就同意了！
　　这时，菜也上来了.
　　一顿饭下来，除了霍东颖时不时提个问题，洛箫箫回答一下，偶尔也会问上一些问题外，江凌笙全程一句话都没有.
　　“学姐”，趁着江凌笙去洗手间的功夫，洛箫箫不由看向了霍东颖，“江学姐心情不好吗？”
　　“她一直都这样，习惯就好”，霍东颖也放下了筷子，正擦着嘴巴，闻言，习惯性便回了这么一句，见洛箫箫拧眉，赶忙拐了个弯，“外冷内热嘛，你俩还不够熟悉.”
　　“我就说嘛，原来如此，不然学姐也不会帮我的忙啊，而且还救了我帮我带午餐”，洛箫箫一脸“这才对嘛”的表情，看的霍东颖连连在心里默念罪过，却连连点头，“笙笙其实很热心的！”
　　对自己感兴趣的Omega热心.
　　江凌笙一从洗手间回来，两人便站了起来，准备离开了.
　　收银台前，洛箫箫正要付钱，收银员却道，“你好，刚刚那位小姐已经付过了.”
　　洛箫箫转头看向餐厅门口，正看着霍东颖手机的江凌笙，向收银员说了声“谢谢”后赶忙走了过去，“学姐，不是说好我请客的吗？我把钱转你！”
　　“箫箫啊，咱们以后有的是机会打交道呢，你下次再请回来就行了，别这么较真儿嘛！”，霍东颖一把揽住了两人的肩头，将人往外带去，不等洛箫箫回话，便偏着脑袋和江凌笙说话去了，“怎么样？我够义气吧？这个版本很不错的，你不说话我就当你默认了，让她俩准备下去了哦.”
　　洛箫箫被霍东颖揽着，整个人都绷紧了！
　　拜托！学姐，你也太大大咧咧了吧！
　　虽然不明白霍东颖在说些什么，但洛箫箫一点儿也不好奇，却不知道霍东颖口中的主人公正是自己.
　　江凌笙点了点头，霍东颖便立马收回了手，继续发信息去了，洛箫箫也不由松了口气，被Alpha这么揽着，也太让人紧张了，还是做Bate好啊！
　　忽然，洛箫箫看见了不远处的蛋糕店，顿时眼神一亮，正要询问两人要不要买点蛋糕，一转头便对上了江凌笙那带着明显笑意的视线，不由一愣，在江凌笙眼中的笑意散开的瞬间，赶忙道，“学姐，要吃蛋糕吗？”
　　“箫箫啊，这么快就要请回我们啊，是不是不喜欢我们啊，这么快就要和我们划清界限吗？学姐好伤心的！”，霍东颖不停地敲打着手机屏幕，却生生空出了手又要去揽洛箫箫的肩头，江凌笙立马将人给扯了过来，将自己换到了两人的中间去，一点儿眼力见儿都没有！中间的位置是你站的吗？那手是你该伸的吗？一次不够，还来是吧？
　　身边的人忽然就变成了江凌笙，洛箫箫不由再次愣了一下，霍东颖也愣了一下，这才放下了手机，一脸无奈.
　　“黑森林.”
　　江凌笙看着洛箫箫，报了个蛋糕名字.
　　洛箫箫赶忙点头，“那我去帮学姐买！”
　　“一起去.”
　　江凌笙点了点头，率先向着蛋糕店的方向迈出了脚步，洛箫箫赶忙追了上去，不忘招呼还站在原地的霍东颖，“学姐，快来啊！”
　　霍东颖不禁勾起了嘴角，无视手机里还在不停弹出来的信息，跟上了两人的脚步.
　　蛋糕店里，洛箫箫手里的篮子很快就满了.
　　虽然篮子不大，可能放上几个体积大一点儿的面包就满了，但是，看的出来，洛箫箫很喜欢甜品啊.
　　还很贴心，给新舍友也准备了.
　　将人送到宿舍楼下后，霍东颖笑着向着洛箫箫道别，“谢谢箫箫的蛋糕和牛奶了哦，我们改天再见！”
　　“两位学姐再见！”
　　洛箫箫笑着向两人摆了摆手，看着越野车驶出了一段距离，才向着身后的宿舍大门走去.
　　“叩叩叩！”
　　“来了，谁啊？”
　　洛箫箫来到宿舍门前，抬手敲了敲门，里面很快就传来了声响，几个呼吸之后，门便被人从里面打开了，“你好，我叫洛箫箫，下午刚把行李搬进来......”
　　“哦，快进来，快进来”，陈梓君赶忙让了开来，让洛箫箫进来.
　　“你怎么才回来啊？行李也是，你是今天才到吗？”，陈梓君边走边问，很是好奇.
　　毕竟江大的校规还是很严格的，再说了，她们中午回宿舍休息的时候床位还空着的.
　　“我昨天就到了，及时报名了的，不过，因为昨天分化了，在医务室一直待到今天，又把东西从Bate的宿舍搬到这里，就耽搁了”，洛箫箫笑着解释了一声儿，并没有提到霍东颖和江凌笙，从袋子里拿了块蛋糕和饮品递给了陈梓君，“这么晚才回来，还要请你帮我开门，特意给大家带的，以后多多指教.”
　　“你太客气了！”，陈梓君刚取下面膜，正拍脸呢，看了看湿漉漉的双手，有些不好意思，“那个，放我桌子上吧.”
　　“还有人没回来吗？”，刚刚进来的时候就看见浴室的灯亮着，从里面传来哗哗的流水声，但这也才两个人.
　　“我们宿舍算上你也就三个人哦.”
　　陈梓君摇了摇头，伸手指了指其中一个床铺道，“这个人叫赵媛媛，今天上午军训晕倒了，被救护车拉走了，下午她的家长就过来给她办了走读，行李还没来得及拿走呢.”
　　“话说，你刚分化，也可以不用参加军训诶，真好！”，陈梓君一脸羡慕，笑道，“差点忘了自我介绍了，我叫陈梓君.”
　　“什么刚分化不用参加军训？”，霍东琳边擦着头发边从洗手间里走了出来，见到洛箫箫，没有一丝意外，直接道，“霍东琳.”
　　“你叫什么名字？”
　　“你好，我叫洛箫箫”，霍东琳？霍东颖？洛箫箫扭了扭眉毛，问道，“那个......霍东颖霍学姐是......”
　　“你认识我堂姐？”，霍东琳挑了挑眉，有些意外，“学长学姐们知道我堂姐可一点儿也不奇怪，你怎么会认识我堂姐？”
　　“是这样的......”
　　将发生在自己身上的事情大致说了一遍，洛箫箫便见霍东琳看着自己的眼神变了，带上了一丝......同情？
　　为什么？
　　“为什么学长学姐知道霍学姐就不奇怪了？”，洛箫箫有点儿不明白.
　　“她是前学生会主席啊，你不知道？”，霍东琳简直服了眼前这人了，这么小白兔的性子，怎么逃得出江凌笙的手掌心哦！
　　现在霍东琳觉得自己忽然被通知换宿舍就是某人故意为之的！
　　真是，把自己的心腹提携成了新任学生会主席的好处还真是不少啊！
　　权力依旧在手啊.
　　原来如此！
　　怪不得霍学姐能叫动学生会的人帮自己搬行李！洛箫箫恍然大悟！
　　“等等，你刚刚说我堂姐和江凌笙都要担任助教？”，此刻，霍东琳想死！不是只读硕吗？为什么还要当助教！
　　洛箫箫点了点头.
　　霍东琳直接将自己丢在了床上，“我死了，谁都别和我说话.”
　　陈梓君和洛箫箫相视一眼，完全不知道发生了什么事情.
　　“那个，这是我带回来的蛋糕和饮料......”
　　“放我桌子上吧.”
　　洛箫箫，“......”
　　“你快去洗漱吧，待会儿就要熄灯了”，在陈梓君的提醒下，洛箫箫这才抱着衣服进了浴室.
　　霍东琳一将自己丢在床上，便打开了手机，点开了和霍东颖的聊天界面，噼里啪啦打了很多的字，外加一堆表情，一口气全部发了过去！
　　太过分了！实在是太过分了！
　　江凌笙祸害Omega，为什么偏要把她给拽进来？现在和人家是舍友了，她不提醒，良心过不去，提醒吧，小命又难保.
　　手机半天都没反应，霍东琳索性将手机往旁边一丢，蒙头睡觉！


第5章 
　　一大早，所有新生便在各自闹钟的催促下起床了，只余下一个洛箫箫在陈梓君幽怨的视线下和霍东琳木然的视线下还站在宿舍门口送她俩离开.
　　霍东琳醒的比闹钟还要早，眼睛还未睁开便去捞手机，眼睛都快被手机的光刺的睁不开了却仍旧想要看清霍东颖回过来的信息.
　　“我就是故意的.”
　　“看好洛箫箫！”
　　“一定程度上，这也事关你的未来.”
　　未来？
　　霍东琳微微皱眉，回了信息便起来了.
　　“知道了.”
　　总算有一个人是比较听话的！
　　霍东颖将手机放在了一旁，起身去敲江凌笙的房间，“笙笙，该起来了.”
　　“我在这儿”，从洗手间里伸出了一只手.
　　“哟，难得啊！”，霍东颖笑着走了过去，见她没有戴隐形眼镜而是戴着那副有段时间没有见过了的金丝眼镜，不由一愣，好在在江凌笙就要皱起双眉前很快就反应了过来，“你这眼镜很久没戴了，应该不合适了吧？”
　　“有点.”
　　江凌笙点了点头，随手取下了眼镜，低头看着手中的眼镜，也不知道在想些什么.
　　“反正今天也没什么事，再努力也不可能把所有书都看完，上午我们去逛街吧！先给你配副新眼镜，再去买新衣服！”，霍东颖把江凌笙从洗手间里拽了出来，将人按在了餐桌旁，“不过，我已经把早餐买回来了，你得先把早餐吃了.”
　　“嗯.”
　　江凌笙再次点了点头.
　　时间过的是很快的，转眼就会迈入秋季，再是冬季，四季不断替换，能轻松飞消耗掉人的一生.
　　江凌笙没有戴隐形眼镜，金丝眼镜已经不太适合了，戴着会损伤视力，开车的人就成了霍东颖.
　　一进眼镜店，江凌笙就被店员带去测度数了，霍东颖正看着镜框的样式，手机便响了.
　　“喂.”
　　“小颖啊，你见到小琳了吗？”，亲妈的声音从手机里传来，问的却是堂妹.
　　眸色瞬间褪尽了温度，声线更是有如冬日的寒冰一般，“见到了.”
　　“这孩子，不去读西医，读中医也就算了，好歹离不开一个医字，你帮妈劝劝她，不要住宿了，换成走读吧，你也一直都在学校，妈一个人......”，江昕似乎并没有感觉到女儿陡然变化的情绪.
　　听着母亲的“抱怨”和对堂妹的苦心，霍东颖倏然冷笑了一声.
　　笑声并未刻意隐藏，江昕那边自然是听到了的，不然，也不会有所停顿不是吗？
　　但是，一如既往地选择忽视了.
　　“我这边还有事，先挂了”，霍东颖立刻挂断了电话，给霍东琳的微信去了条信息.
　　霍东琳现在在军训，她妈也联系不到她.
　　霍东颖紧紧地握着手机，站在那里思考着什么，不知道什么时候，江凌笙已经回到了她的身边，正趴在那里眯着眼睛看着柜台里的一个个镜框.
　　“麻烦拿一下这个镜框”，江凌笙的声音总算是将她的思绪给拽了回来.
　　霍东颖看了眼被拿出来的镜框，缓缓转过了头来，笑着看着身旁的人，“就知道你会喜欢这个镜框.”
　　她刚刚就已经选好镜框了，只是被一通忽如其来的电话给打断了.
　　江凌笙戴上镜框，接过店员递来的镜子仔细看了起来，“怎么样？”
　　“看来你还需要去趟理发店”，霍东颖抬手拨了拨江凌笙额前的碎发.
　　之前一直戴着隐形眼镜也没什么，现在换成镜框，过长的碎发就有些碍事了.
　　“就这副吧”，江凌笙点了点头，将镜框递回给了店员.
　　“笙笙要不要换个发型？”
　　“最近狼尾挺流行的，要不换成狼尾吧？”
　　身为一个Alpha，还是要更显攻气一些才行，不然怎么能吸引到柔弱的Omega呢？霍东颖认真地打量着江凌笙.
　　“刚才你妈打电话过来了？”，江凌笙一眼看穿了霍东颖方才的不对劲.
　　“说什么了？”
　　霍东颖哑然失笑，“笙笙，你觉得我妈能对我说些什么？”
　　“你有想过......”
　　“我没必要去想”，霍东颖赶忙打断了她.
　　她知道她要说什么，但那不可能！
　　她已经做出选择了.
　　“阿颖”，江凌笙不禁皱眉.
　　“笙笙，这一切是必然的，道不同不相为谋，就算她是我妈，也不行”，霍东颖咬了咬牙，笑着牵住了她的手，轻轻地摇晃了起来，“好笙笙，我能应付的，不要想这些了，还是好好想想该怎样才能尽快帮你追到小女朋友吧！嗯？”
　　霍东颖调皮地冲着江凌笙眨了眨眼睛，江凌笙也没有办法，淡笑着点了点头.
　　“就按照你的计划吧.”
　　霍东颖，“......”
　　“你为什么会知......”，霍东颖瞬间反应了过来，赶忙捞出了手机，还没来得及打开，就被江凌笙给抽走了，“眼镜还要一会儿才能弄好，你也去检查一下吧，感觉你好像也有些近视了.”
　　“是吗？”，闻言，霍东颖赶忙眨巴了几下眼睛，连手机也顾不上了，赶紧招呼起店员给自己也做个检查.
　　虽然检查是免费的，但如果真的近视了，还能再赚上一副眼镜的提成，店员很乐意帮霍东颖检查.
　　江凌笙笑着看着霍东颖进了检查室，低头打开了霍东颖的手机，直接点开了霍东颖方才挂断的电话.
　　“这家伙，还学会跟我耍心眼了”，霍东颖忽然转身，往了一眼还站在外面的身影，不禁失笑，老老实实检查眼睛去了.
　　电话过了几秒才被接通，但是一接通，便是对方气急败坏的声音，“霍东颖！你还学会挂我电话了是吧？”
　　“听小姨的语气，似乎很气愤，既然气愤，为什么不再给阿颖打个电话，而是任由阿颖挂断电话呢？阿颖可没将您拉黑.”
　　“归根结底，您既然不在乎她，又何必一而再再而三地来动摇她，您不知道她为了做这个决定下了多大的决心，您不知道她因为您，有多难过吗？”
　　“您还是只在乎江家的产业吧？不，现在江家的产业应该也填满不了您的痴心妄想吧？”
　　江凌笙字字句句皆是为霍东颖声讨，字字句句直抓重点，却又偏偏字字句句都保持着对对方应有的礼貌.
　　对方，是她的小姨，她母亲的亲妹妹，一个，亲手毁了姐姐一家的好妹妹.
　　不给对方一句应话的机会，江凌笙直接挂断了电话，给手机调了静音，那几乎立刻再次亮起的屏幕也被江凌笙反扣起来了.
　　没一会儿，霍东颖便出来了，还带来了她的眼镜.
　　“果然啊，我还不够努力，连近视的资格都没有呢”，霍东颖很是凡尔赛地炫耀着将装着眼镜的眼镜盒递到了江凌笙的面前，冲着她一阵挤眉弄眼，意思再明显不过了.
　　我知道你拿我手机给我妈打电话了哦！
　　没办法，江凌笙并不想让对方知道自己的手机号，至少不能主动将手机号递到对方的手里去.
　　江凌笙接过眼镜盒，转身便走.
　　霍东颖很是无语，一脸无奈地看向店员，“麻烦结账吧！”
　　眼镜刚配来，还需要适应一下，马上就开车也不太安全.
　　霍东颖刚坐上驾驶座，便听身旁的人拿着手机放在了耳旁，喊了声，“妈.”
　　霍东颖不由屏住了呼吸.
　　“笙笙，在干嘛呢？什么时候回家来看看妈妈呀？妈妈一个人又是忙医院又是忙病人的，好难哦~”，因为离的近，江晓软乎乎的撒娇声清楚地传进了霍东颖的耳中，霍东颖感觉自己整个人都要酥了啊~
　　大姨在面对笙笙的时候还是没变嘛！
　　真好.
　　“妈，我才刚开学”，江凌笙很是无奈，只能道，“这个周末我就回家.”
　　“果然还是笙笙最心疼妈妈了，没有说要国庆才能回来”，江晓抱着手机听着女儿的声音，连桌子上的文件都被不想处理了，更别说看那些病历了！
　　感动啊！女儿好关心自己的呢！
　　“怎么会呢，我和阿颖一起回去，妈要亲自下厨吗？”，面对母亲时，江凌笙的声音里自始至终都带着淡淡的笑意.
　　闻言，霍东颖赶忙就要捂住江凌笙的嘴巴，你可别说了！带上我干嘛！
　　“那当然要亲自下厨了！”，江晓的语气很是理所应当，但下一秒就变得无比幽怨，“阿颖在你旁边吗？阿颖啊！姨姨可是很久没见你了诶，果然阿颖都不想姨姨的吗？”
　　江晓很确定，霍东颖就在女儿的身边.
　　姐妹俩每日里都形影不离的，也多亏了阿颖啊......
　　“姨姨......”，霍东颖感觉自己的喉咙像是活生生被人堵住了一半，张了几次口才终于吐出了声音来，带着明显的哽咽.
　　“阿颖啊，你和笙笙在做什么呢？笙笙是不是又一直在睡觉？”，当着女儿的面就开始怂恿外甥女向自己打女儿的小报告了.
　　姨姨还是一样的有趣.
　　霍东颖不禁失笑，光明正大地当着当事人的面给对方提供情报，“没有，笙笙的眼镜很久没换了，刚配好眼镜呢.”
　　很久没换......
　　江晓瞬间懂了霍东颖的意思！原本的慵懒消失殆尽，下意识绷直了身体.
　　霍东颖清楚地听到了江晓吸气的声音.


第5章 
　　折腾了一上午，终于坐在了餐厅里，霍东颖根本来不及把手里的袋子放在一旁，连袋子一起瘫倒在了榻榻米上.
　　好累......
　　“起来点菜”，江凌笙拿起手机，作势要给霍东颖拍照片，霍东颖赶忙坐了起来，一把拿过了菜单，“你买单！”
　　吃饱喝足，两人又坐了一会儿，这才返回了住所.
　　江凌笙洗了个澡，正要回房间午睡，瞥见镜子里的自己，不由停下了脚步.
　　浴室里的热气氤氲了镜片，只能依稀看的清楚镜子里的自己.
　　不一会儿，雾气便散去了，江凌笙也清楚地看见了镜子里的自己.
　　江凌笙抿了抿唇瓣，转身离开了浴室.
　　“笙笙，快过来，把这个戴上！”，霍东颖已经把两人的衣服都分好了，正拿着一条银色的链子摆弄着.
　　江凌笙一上前便被拉着蹲了下来.
　　任由她摘下了自己的眼镜，江凌笙看着她把链子套在了眼镜上，不禁皱眉，“阿颖......”
　　“快戴上试试！”，霍东颖很快便弄好了，赶忙拿出了手机，调出了自拍模式，见江凌笙没有动作，索性直接上手了！挽着她的胳膊就是好一阵自拍！
　　“得找个机会和你去拍个艺术照，不然也太可惜了！”，霍东颖很是满意自己的作品，不停地打量着江凌笙现在的装扮.
　　非常好！
　　“你以后一定要非常注意形象！像箫箫这个年纪，最抵挡不了美好的事物了，你一定要尽可能地让她天天眼前一亮！”
　　霍东颖捧着江凌笙的脸，很是认真地看着她，成功阻止了江凌笙要将链条从眼镜上取下来的想法.
　　“我们下午就去拍艺术照！我现在就去预约！”
　　正要表示自己知道了的江凌笙，“......”
　　很好，下午也是忙碌且累人的时光呢.
　　一回来，江凌笙便洗香香睡觉去了，只留下霍东颖在客厅里翻看着手机里的艺术照，忽然便抬头转向了江凌笙的房间，笑着又是在手机里好一阵噼里啪啦！
　　作为那个唯一一个不用军训的人，洛箫箫觉得，自己该为陈梓君和霍东琳做些什么才行，特意出去买了些药包回来.
　　三个人正舒舒服服地在寝室里边泡着脚边敷面膜，还吃着美味的小龙虾，霍东琳的手机里忽然弹出了一条信息，“把箫箫的手机号发我.”
　　发件人，霍东颖.
　　霍东琳下意识看了眼手里的小龙虾.
　　吃人嘴短，拿人手软啊！
　　霍东琳正犹豫着，便收到了一条银行转账信息！
　　霍东颖很顺利便拿到了洛箫箫的手机号，看着霍东琳紧接着的一条信息，很是满意.
　　箫箫的手机号就是微信号.
　　啧啧，有些时候，还是花钱比较容易办事啊.
　　一早醒来，洛箫箫便看见自己的微信里多了一条好友申请......
　　“怎么就不同意呢？还没看见吗？不会啊！这丫头又不军训，总不能连手机都不看上一眼吧？难道断网了？”
　　转眼就快中午了，霍东颖还没能加上洛箫箫的好友，很是郁闷.
　　哼！这小家伙，一点儿都不可爱了！
　　霍东颖直接往三人小群里发了条信息，“谁来帮我确认一下洛箫箫的方位？”
　　刚开学，又是刚上任，又是才大二，下头还有一个大四的副主席，谢姿和周橙本就忙碌且艰难的很，偏生还有一个已经毕业的人不停地“找麻烦”，两人默契地忽视了群里的信息.
　　没看到就不怪我们了吧？
　　这学姐也是越来越过分了，把她们当成活生生的定位仪了是吧？
　　“嘿！”
　　“一个个的，都不乖了是吧？”，霍东颖不开心了，正准备上学生会找麻烦去，江凌笙出房间觅食来了.
　　“午睡完去图书馆哦”，霍东颖给江凌笙夹了颗菜花，一本正经地看着她，“你显得太没有上进心的话，小学妹不会喜欢的哦.”
　　江凌笙，“......”
　　算了，反正明天就回家了.
　　“你说说你，什么时候才能带小学妹回家见姨姨呢？”，霍东颖不由开始为江凌笙担忧起来，连饭也不吃了，托着下巴紧紧地盯着她，“也不知道小学妹是不是喜欢你这款，还是更喜欢暖一点的呢？”
　　“你吃不吃？”，江凌笙不禁皱眉，吃饭也堵不上你的嘴！
　　“吃啊！”
　　霍东颖一脸理所应当，江凌笙懒得理会她.
　　“小学妹的手机号要不要？”，吃饱喝足，霍东颖在客厅里不停地走来走去，忽然来到了江凌笙的身边，趴在跑步机上，笑眯眯地看着她.
　　江凌笙闭着眼睛在跑步机上慢悠悠地走着，闻言，不禁皱眉，“你会吓到她.”
　　“那怎么办？小学妹这么可爱，以后追的人肯定很多，你又一点儿都不主动，我要是不盯着点儿，帮你努力一下，你下半辈子可就没指望了！”，霍东颖一脸义正言辞！
　　“学生会那边不是在操作了？”，江凌笙缓缓睁开了双眸，有些无奈地看着她，“就这样吧，到最后都无所谓了.”
　　“那可不行！”
　　霍东颖才不会同意呢！
　　开什么玩笑，江凌笙好不容易有个喜欢的人了，怎么能无所谓呢！
　　江凌笙的手机里忽然蹿出了一条信息.
　　来自洛箫箫的好友申请.
　　“江学姐，我是洛箫箫，能麻烦你同意一下嘛？我有事要和你说.”
　　“你加她了？”，江凌笙原本正看着手机，忽然抬头，看向霍东颖.
　　“嗯？”
　　“加了！”，霍东颖正想着怎么帮江凌笙将人追到呢，有些没反应过来，赶忙道，“但一直没通过.”
　　“她现在在加我”，江凌笙将手机屏幕面向了她.
　　霍东颖，“......”
　　总之，钱应该是没白花吧，结果好像......是一样的？
　　等等！
　　霍东颖忽然想到了什么，赶紧暂停了跑步机，“笙笙啊！箫箫不会误会是我想要追她吧？”
　　“可能......”，江凌笙点了点头，不禁皱眉.
　　“天啊！”，霍东颖感觉好冤枉！
　　所以，洛箫箫如果真的误会了的话，此刻加江凌笙的好友，很有可能就是想通过江凌笙让她放弃？
　　霍东颖无语了，“你先同意呗，看看箫箫怎么说.”
　　江凌笙早就点了同意了.
　　但对方一直是正在输入中......
　　“有事？”，江凌笙想了想，先发了条信息.
　　“你这份生硬，好像正是时候诶！”，霍东颖赶忙将人拽到了沙发上去，凑着脑袋，看着两人聊天儿，一点儿也没有觉得不应该.
　　这次，对方很快就回过来了，很是小心翼翼，“学姐，霍学姐在你旁边吗？”
　　霍东颖，“......”
　　这个小丫头是真的误会了啊！
　　“不在.”
　　“学姐，能不能帮我跟霍学姐说一下，我目前还不想谈恋爱，只想专注于学习啊？麻烦学姐了，改天我请学姐吃饭啊！求求学姐帮我转达一下吧！”
　　“嗯.”
　　“谢谢学姐，学姐什么时候有空啊！我请学姐吃饭！”
　　“不用.”
　　“要的，要的，学姐就给我一个感谢的机会吧！”
　　“嗯.”
　　“那学姐什么时候有空啊？”
　　“周一晚上......那天阿颖很忙.”
　　“好的，那就周一见了，谢谢学姐！”
　　“嗯.”
　　忽然变得很忙的人，“......”
　　莫名其妙成了垫脚石了.
　　周一晚上......那天阿颖很忙.
　　洛箫箫躺在床上，看着这句话，莫名觉得江凌笙很是细心，知道她现在不想和霍学姐碰上，特意告诉她霍学姐不会出现，毕竟，江学姐和霍学姐一直形影不离呢.
　　江学姐果然像霍学姐说的那样，外冷内热呢.
　　而且，还是个很有原则的Alpha.
　　隐隐约约想起了刚开学那天发生的事情，不禁失笑.
　　换成别的Alpha，自己应该早就被标记了吧？虽然不一定是永久标记，但，会将自己送去医务室的Alpha可没那么好的运气可以遇见.
　　“虽然把我自己给折进去了，好在结果很不错啊！”，霍东颖大体还是满意这样的发展的！
　　图书馆.
　　霍东颖并没有选择在这里看书，而是借了两本书出来.
　　明天就是周末了，下午还要去买带给姨姨的礼物呢.
　　越野车就停在附近，江凌笙正打着游戏，刚赢了一局，忽然有一颗脑袋从车屁股后面蹿了出来，“学姐！”
　　江凌笙缓缓转过了头来，洛箫箫顿时愣住了.
　　才多久没见，学姐怎么改变这么大？
　　发型变了，戴上了眼镜，穿搭好像也比之前的随意更帅气了一些.
　　洛箫箫还没回过身来，面前便出现了一支棒棒糖.
　　“谢谢学姐！”
　　洛箫箫赶忙接了过来.
　　“学姐是来看书的吗？”，怎么在车里打游戏？
　　洛箫箫眼尖地看见了江凌笙还未关闭的游戏界面.
　　“阿颖来借书”，江凌笙摇了摇头.
　　“学姐和霍学姐地关系真好”，洛箫箫有些干巴巴地吐出了这么一句.
　　江凌笙点了点头，“我们是表姐妹.”
　　“啊，这样啊！”，怪不得呢！洛箫箫了然，忽然低头在包里扒拉了起来，翻出了一包还没拆封的咖啡糖，“学姐好像一直很困的样子，但是开车还是要精神足一些才行，学姐要好好休息啊.”
　　“谢谢.”
　　江凌笙有些意外，接过咖啡糖，声线中似乎带上了一丝笑意.
　　她并没有乘胜追击问对方这糖是不是特意为她带的.
　　太打草惊蛇了.
　　“那，学姐，我先进去看书了”，见江凌笙点头，洛箫箫赶忙跑远了，似乎生怕某人会忽然出现一样.
　　“啧啧啧~”
　　“明知道我随时都会回来，还和你聊了这么久，对你很有好感啊！”
　　副驾驶座的车门前忽然探出了一颗脑袋！
　　不是霍东颖是谁？
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　唉:-(上班天天迟到......


第7章 
　　买好了礼物，越野车便径直驶向了市外，向着另外一个城市驶去.
　　一路上，虽然不困，但江凌笙还是吃了好几颗咖啡糖，等到了家里喝凉白开的时候，才感觉嘴巴有些腻.
　　江晓以为女儿明天才回来，所以今天特意把周末两天要处理的一些事情全都提了上来，好专心地陪着女儿，所以回来的有些晚，江凌笙和霍东颖都已经吃完晚餐了，正在客厅里打游戏呢.
　　江晓一看见车库里停的车，赶紧上楼，“笙笙~阿颖~我的宝贝儿们~”
　　人未至，声先至.
　　江晓一出现，便赶紧给姐妹俩来了一个热情的拥抱！
　　“姨姨，你抱的太紧了！”，一如既往地热情啊！
　　但是，快要喘不过气来了！
　　“哎呀，阿颖啊，你太娇弱了，身为一个Alpha，这么娇弱可不行！”，江晓一把松开了女儿，继续揽着外甥女，一本正经地教育着，“这一点啊！你得向我家笙笙学习才行.”
　　霍东颖，“姨姨说的对！我会好好向笙笙学习的！”
　　“对吧，对吧？”，江晓抬手就把正要起身的女儿给拽了回来，笑眯眯地看着自家外甥女，“那作为学费......”
　　“我会尽快帮笙笙追到她喜欢的Omega的！”
　　江凌笙，“......”
　　“喜欢的......Omega？”，江晓登时眯起了双眼，有些危险地看着自家女儿.
　　才老实了一个暑假，又开始嚯嚯了？
　　“姨姨，这次是真的！我可以给笙笙证明！”，未免被事后报复，霍东颖赶紧以身作则！
　　江晓勉强算是相信了吧.
　　趁着江晓正教育着女儿不要花心，要专一，霍东颖赶忙给霍东琳又打了笔钱过去，“赶紧的！偷拍一张箫箫的照片给我！”
　　正躺在床上玩手机的霍东琳，“？？？”
　　“快收钱办事！”
　　霍东琳，“哦.”
　　谁有钱谁就是老大.
　　但是，要怎么偷拍？
　　人家都因为你太过“凶猛”，连带着对她都有戒心了.
　　霍东琳悄咪咪坐了起来，将视线落在了陈梓君的身上.
　　陈梓君正敷着面膜呢，忽然收到了霍东琳的信息，不由愣了一下，却没有回过头去，而是敲起了手机屏幕.
　　见此，霍东琳不由松了口气，就怕陈梓君忽然回过头来上那么一句，箫箫就在这儿，你干嘛让我偷拍她？
　　霍东琳飞快地敲打着手机屏幕，将事情简单解释了一下.
　　陈梓君不禁失笑，手上动作不停.
　　“箫箫知道了生我气怎么办？”
　　“所以咱们要好好计划！”
　　“谁跟你是咱们？”
　　转账......
　　“咳，这样不好.”
　　下一秒，钱就被收下了.
　　“箫箫，阿琳，咱们拍个合照作为咱们寝室小群的聊天背景吧！”，陈梓君还敷着面膜呢，忽然来了这么个建议，还捞出了两张面膜，“咱们敷着面膜拍！”
　　霍东琳，“......”
　　你搞什么？
　　别急啊！
　　两人飞快地打了场眼仗，正在努力学习的洛箫箫根本没有看见.
　　霍东琳不由抚额.
　　但愿不会浪费自己的转账吧.
　　“不拍！”，霍东琳正要下床，瞥见陈梓君的信息，立马躺了回去.
　　陈梓君，“未免箫箫怀疑，你要适当的不配合一下知道不！”
　　“霍东琳，咱们能不能有点一个寝室的团结了！”，陈梓君气的直接站了起来，一把将手里的面膜朝着霍东琳飞了过去，“啪嗒”一声砸在了墙面上，掉了下来.
　　“箫箫，咱俩拍！”
　　陈梓君直接撕开了包装袋，展开了面膜，贴在了洛箫箫的脸上.
　　洛箫箫赶紧把书签夹在了书里.
　　帮着洛箫箫把面膜展平，陈梓君便拿起手机“咔咔”给两人拍了几张.
　　“阿琳，你真的不来吗？”，陈梓君来到霍东琳的床前，伸手去拽霍东琳的衣服.
　　“说了不拍就不拍啊！”
　　霍东琳正要躲闪，在陈梓君的提醒下，赶紧将衣角递到了她的手里.
　　“箫箫！快来帮忙，把她给拽下来！我就不信拍不了！”，陈梓君眨巴眨巴眼睛，就将洛箫箫给叫了过来.
　　霍东琳“没办法”，只能下了床，到后面也拍嗨了，三个人的面膜更是不知道早就飞到哪里去了！
　　陈梓君更是手快的很，给洛箫箫拍了好几张单人照！
　　霍东琳，“......”
　　佩服啊！
　　陈梓君一股脑把刚才拍的照片都发到了群里，把单独剔出来的洛箫箫的照片全发给了霍东琳，“以后还有这好事，继续找我啊！”
　　霍东琳原本想直接把江凌笙和霍东颖的微信推给她算了，但是想想，这样一来，自己不就赚不到差价了？而且陈梓君在洛箫箫面前明显比自己更有优势！
　　霍东琳赶紧住手，发了个握手表情过去.
　　嗯，就这样吧，大家双赢多好啊！
　　虽然江凌笙和霍东颖都吃了晚饭了，但还是陪着江晓又吃了一点.
　　江凌笙轻轻地摇晃着手中的酒杯，时不时来上一小口，忽地瞥见霍东颖一脸笑意地摆弄起了手机，不禁皱眉，正好霍东颖向着自己望了过来，不由用眼神询问，你在干嘛？
　　霍东颖笑了笑，发了一堆的照片给她.
　　听着几乎不间断的信息提示音，江凌笙面无表情地点开了微信......
　　见对方没空理会自己了，霍东颖赶紧把洛箫箫的几张独照发给了江晓，“姨姨，不要告诉笙笙哦！”
　　江晓还以为是工作信息，看着微信里外甥女发给自己的年轻女孩儿的照片，瞥见唯一一句话，随即了然，反手就给霍东颖来了条转账，瞥见女儿正认真的看着手机，江晓对女儿这份爱恋有了几分信任，随即就给女儿也发起了转账.
　　江凌笙，“？？？”
　　忽然给我转钱干嘛？
　　江凌笙一脸疑惑地看着自家母亲.
　　“笙笙都瘦了，要多买点好吃的补补才行，你又没办法住家里，妈妈只能给钱了”，江晓笑着摸了摸女儿的脸，好像女儿真的瘦了很多一样.
　　多给对象花钱！妈妈不差钱！
　　江凌笙很是无奈.
　　她才离开了五天不到的时间.
　　“明天后天咱们干嘛去呢？”，江晓吃饱喝足了，就开始想玩的去了.
　　“姨姨，咱们骑马去吧！”，给江凌笙换一张帅气的微信头像！要让洛箫箫在给江凌笙发微信的时候时刻都被江凌笙的靓照给吸引！
　　“那就骑马吧！锻炼锻炼也好！”，江晓点了点头，完全没去征求女儿的意见.
　　江凌笙的意见大概就是在家休息吧.
　　这一点，江晓也懒得理会心爱的女儿.
　　第二天，每个人都睡到自然醒才起床.
　　一起来，霍东颖便找江晓借相机去了.
　　“是不是又打着什么鬼主意呢？”，江晓将人带到了书房，让她自己选相机.
　　霍东颖边挑着相机边说着自己的打算，江晓不禁失笑，“你这孩子，为了笙笙这么拼命，你自己呢？”
　　霍东颖只比江凌笙小两个月.
　　“姨姨啊，我这不是还没遇到真爱呢嘛！”，霍东颖很快就选好了一个相机，直接摆弄了起来，“咔嚓”一声就给江晓抓拍了一张.
　　“行了，快去吃早餐，我去叫笙笙”，江晓无奈，推着人往书房外走去.
　　江凌笙一路打着哈欠来到了餐厅，见霍东颖的手边放着一个相机，不由拧了拧眉头，“你要干嘛？”
　　“放心，我又不可能把你的照片发给箫箫”，霍东颖一脸“你以为我傻”的表情.
　　“所以？”，江凌笙微微歪了歪脑袋.
　　“给你换个微信头像.”
　　哦，不算是大事，随便吧.
　　江凌笙正准备吃早餐，霍东颖忽然喊了一声！
　　“等等！”
　　“别动！”
　　霍东颖此刻觉得，自己真是个抓拍小能手啊！
　　看着照片上微微歪着脑袋略显呆萌的江凌笙，不禁勾起了嘴角，“你先换上这张！”
　　“自己换”，江凌笙直接把手机丢给了她.
　　反正手机密码相互都知道.
　　“我看看”，江晓也凑了过来，看着照片，很是喜欢，“换头像的时候把这张发给我，我要用作头像！”
　　“妈”，江凌笙猛地感觉有些羞涩.
　　她妈顶着这张头像工作......
　　江晓直接抬手，揉乱了女儿的头发，很是开心，“笙笙乖啊~”
　　江凌笙不说话了.
　　好吧，霍东颖又在偷拍了.
　　赶在江凌笙黑脸之前，霍东颖赶紧放下了相机.
　　嗯，放在了身旁的凳子上，免得被江凌笙给抢走了.
　　马场就在近郊，不堵车的话，三十分钟的车程.
　　但今天是周末.
　　一路上，江凌笙觉得，霍东颖真的很有当狗仔的潜质，想要将相机抢过来，但偏生她妈妈来了这么一句.
　　“阿颖啊！多拍一点儿！”
　　江凌笙只能放弃了.
　　在堵了十几分钟后，车子便继续前进了，之后便没有再堵车了.
　　车子平稳地驶进了马场，才刚停下，马场负责人便带着手底下的人迎了上来，江晓在来之前特意打了个电话过来.
　　“江董！”，负责人亲自打开了驾驶座的车门，赶忙就有另外两人上前帮江凌笙和霍东颖打开了车门.
　　“郑总”，江晓笑着和对方握了握手，同对方介绍两个孩子，“这是我女儿江凌笙，这是我外甥女霍东颖.”
　　“原来是小江总和霍小姐，幸会”，负责人赶忙向着两人伸出了手.
　　见双方打过招呼，江晓便道，“郑总忙去吧，留两个人给我们就行，这两个孩子也是老手了.”
　　“江董都这样说了，那，我就先走了”，负责人很快就离开了.
　　“江董，小江总，霍小姐，这边请.”
　　两个教练笑着在前面带路.


第8章 
　　江凌笙一出换衣间，便是“咔咔”的几声.
　　循着声源望去，不是霍东颖还有谁？
　　有江晓这枚令箭在，霍东颖极为放肆地让江凌笙摆着各种的姿势，她则换着各种的角度不停地拍着.
　　给江凌笙拍不够，还带上了江晓，最后更是把相机交给了其中一个教练.
　　正值周末，马场里还是有着不少人的.
　　三人骑着马一出现，顿时吸引了不少的视线.
　　江晓的身材保持的很好，皮肤也保养的很好，完全让人看不出来女儿都已经那么大了，长年身居高位，周身气质，更不是普通人能比的，一身白色的骑马服，更显年轻.
　　江凌笙面无表情的，周身气场和深色骑马服几乎融为了一体，更显压抑，没有多少温度的眼神顿时喝退了不少的视线，身旁一直笑眯眯霍东颖也是一身白色的骑马服，也许是她的气场不那么强大，落在她身上的视线是最多的.
　　“我先去跑一圈”，周遭的视线太惹人烦了，江凌笙轻夹马肚，驱使着白马往前走去.
　　霍东颖赶忙追了上去，脖子上还挂着相机！
　　“等等我啊！”
　　“你们不用跟上去，她们的马术还是不错的”，江晓笑着拦住了其中一个就要跟上去的教练.
　　两个教练相视一眼，有些不明白她们要做什么了.
　　“不让人陪着，你们郑总会不放心的”，江晓笑着解释了一句，骑着身下的马儿开始散起步来.
　　没办法，两个教练只能跟着她.
　　“吁~”
　　跑了一会儿，江凌笙便停了下来，伸手轻轻地抚了抚身下的马儿.
　　“笙笙！”
　　霍东颖也追了上来，“咔咔”又是几声.
　　“你要拍多少照片？”，江凌笙驱着身下的马儿上前，抬手便把相机给拿了过来.
　　“欸！”
　　霍东颖想要夺回来，但江凌笙操控马儿可比她熟练多了，早就到了她的小胳膊伸不到的地方了.
　　“吁~”
　　“吁~”
　　两人正边走边拍着一些风景照，还下了马，各自和马儿来了张合照，正玩的开心呢，几个男生便向着这边冲了过来.
　　“这位美丽的小姐，不知道我有没有这个荣幸能邀您比赛一场？”，其中一个男生翻身下马，径直来到了霍东颖的面前.
　　霍东颖，“......”
　　“你恐怕没有这个荣幸”，霍东颖缓缓收敛了脸上的笑意，面无表情地看着对方，释放了一些信息素.
　　是Alpha！
　　男生脸色微变，赶忙道歉，“不好意思......”
　　“离这里远点”，霍东颖的信息素也是不弱的，从对方那突变的脸色就能感觉出来.
　　看着对方落荒而逃的背影，霍东颖的脸色有些难看.
　　她堂堂Alpha，被人认成Omega了？
　　“怎么了？”，江晓感觉到了霍东颖的信息素，赶忙赶了过来.
　　“姨姨~”，霍东颖顿时觉得委屈极了！
　　得知事情的起因经过，江晓认真打量着霍东颖，不由抚额，“阿颖啊，霸气一点！”
　　要她说，外甥女还不如直接装成Omega算了，只要不释放信息素，任谁都看不出来的.
　　昨天去骑了一整天的马，第二天更是逛了一天的街，三个人都累的够呛！
　　周一一大早，两人便在江晓极为不舍的目光下返回学校了.
　　霍东颖也累的很，和江凌笙一样，一沾到床就睡着了.
　　“啧啧啧~”
　　“看来我今天真的很忙哦！”
　　霍东颖被饿醒了，迷迷糊糊间想去洗手间洗把脸清醒一下，江凌笙正对着镜子仔细检查自己的妆容，还把那条只在刚配好眼镜那天戴过的链条给拿了出来.
　　自从那天后就没见到这根链条了，还以为被丢掉了呢，原来是藏起来了.
　　霍东颖靠在门框上，笑着看着江凌笙，“笙笙啊，晚上还回来的不？要不要我好人做到底，去酒店住一晚，还是你俩去酒店？”
　　“你话太多了.”
　　江凌笙凑在镜子前仔细地检查了一遍，才转过身来，让霍东颖帮她再看看.
　　“很完美！”
　　霍东颖笑着将链条拿了起来，帮江凌笙戴上，“这样就更完美了！”
　　江凌笙也忍不住勾起了嘴角.
　　“哝，拿上你新车的钥匙出发吧！”，霍东颖很是贴心地帮江凌笙把车钥匙也拿了过来.
　　没办法，昨天江晓嫌弃那辆越野车并不适合约会用，坚持让女儿把停在车库里好几个月了的毕业礼物给开走，顺便也让霍东颖把她自己的毕业礼物给开走.
　　意思很明显，你也找你的真爱去，姨姨可以给你提供各种支持，但是不准打扰我女儿约会！
　　两人约好在校门口见面.
　　毕竟一个是Alpha，一个是Omega，加之洛箫箫已经从室友们的口中得知江凌笙还未毕业时的风云事迹了，便更不可能让江凌笙在宿舍门口接自己了.
　　没办法，已经和江凌笙约好了，总不能反悔.
　　今天之后，哪怕有一个对自己虎视眈眈的霍东颖在，两人应该除了助教和学生的关系外，不会有太大的交集的.
　　洛箫箫从未想过江凌笙会对自己有兴趣.
　　毕竟，自己被霍东颖看上了，按照江凌笙和霍东颖之间的关系，江凌笙应该会选择和自己保持距离.
　　而且，在她看来，江凌笙是个好Alpha，她甚至有些不相信那些关于江凌笙的传言.
　　军训在昨天已经正式结束了，乍然放松下来，宿舍里的两个人哪里也不想去.
　　霍东颖帮两人把外卖拿了上来便出了宿舍，一路向着校门口走去.
　　一眼望去，并没有那辆眼熟的越野车，正准备给江凌笙发信息呢，一辆银色的跑车带着豪车独有的沉重引擎声从不远处驶来，稳稳停在了她的面前.
　　江凌笙拿着手机的手从车窗里探了出来，向着有些愣神的洛箫箫晃了晃，洛箫箫赶紧弯下了腰，见到了正靠在驾驶座上的人，“学姐？”
　　只是过了一个周末而已，学姐的变化这么大的吗？
　　不，发型在周末之前就变了，但之前不是一直戴着隐形眼镜的吗？
　　发型换了，眼镜换了，车换了，穿衣风格似乎也换了？
　　洛箫箫彻底愣了.
　　什么情况？
　　江凌笙抬了抬手，示意她上车.
　　洛箫箫赶忙打开了车门，小心坐了进来，“学姐，你怎么换车了呀？我一直在找你那辆越野车呢，结果这辆跑车才是你.”
　　“系好安全带”，江凌笙抬手扶了下镜框，一手搭在方向盘上，随时准备发动车子.
　　“哦哦！”
　　洛箫箫赶忙系好了安全带.
　　“去哪儿？”，车子缓缓驶离了原地，江凌笙望着前路，透过后视镜瞥了她一眼.
　　“学姐想吃什么？”，两人在微信上只定了时间，其他的，谁都没有提.
　　洛箫箫此刻才感觉自己这个请客的人一点儿诚意也没有，不过，江凌笙好像一点儿也不在意的样子？
　　洛箫箫望着江凌笙的侧脸，能清楚地感觉到她的漫不经心.
　　虽然相识的时间很短，但对方的情绪好像一直很单调，就是对方跟霍东颖在一起时也是如此的样子？
　　“我不挑食.”
　　也就是没什么想吃的的意思吧？
　　洛箫箫的情绪莫名就被对方影响到了，飞快地在脑子里搜索了一下附近的美食.
　　跑车极为顺畅地滑进了为数不多的车位里，洛箫箫伸手解着安全带，不由在心底里叹了口气.
　　又来这个商场了.
　　“学姐”，洛箫箫慢吞吞下了车，看向正站在驾驶座车门旁翻阅着手机的人.
　　江凌笙立马转过了头来，看着她.
　　“学姐平时都会去哪儿吃饭的？我们就去那些地方怎么样？学姐放心，我的钱包很鼓的！”，洛箫箫很是自信地举起了手里的包包，但下意识瞥向跑车的眼神却轻易出卖了她.
　　江凌笙忽地轻轻地“呵”了一声，被对方愉悦到了.
　　洛箫箫却误会了，以为对方是认为自己在打肿脸充胖子，脸上迅速飞起了一抹浅淡的粉色，正要解释，却见江凌笙将手里的手机面向了自己.
　　洛箫箫的视力很好，清楚地看见了手机上是一条餐厅的广告.
　　“堂哥开的，这里就有.”
　　啊，连锁店啊.
　　有能力开连锁店的堂哥......
　　跟着江凌笙进了电梯，洛箫箫下意识看了身旁的人一眼.
　　电梯里人有点多，学姐的性格，应该不喜欢人这么多吧？
　　两人刚进电梯的时候根本没有人，电梯一到一楼，便涌进来了七八个人，登时将整个电梯塞的满满当当的，两人也连连往后退去，后背几乎贴在了墙面上.
　　好在，一到二楼，人就去了大半，也没人再进来.
　　两人的目的地是在三楼.
　　“妈”，刚一踏出电梯，江凌笙便接到了母亲的电话.
　　涌进电梯里的人也比较多，洛箫箫被人撞到了，身体不受控制地往后退了一步，江凌笙不禁皱眉，抬手便将人拽到了自己的身边来，洛箫箫也因此听到了江晓的声音.
　　“笙笙啊，中秋节快到了，你什么时候回来啊？”
　　“妈，我今天一早才从家里离开”，江凌笙的语气里充满了无奈，得亏没和母亲说她要和洛箫箫一起吃饭的事情，不然，她都要怀疑母亲打这个电话是来查岗的了！
　　“那国庆节呢？”
　　“最好呢，你能把你那个小女朋友也一起带来呢！”


第9章 
　　两人往外走了几步，便不那么挤了，也没有人会再撞到她们，江凌笙便松开了手，插进了兜里，洛箫箫也听不到江晓的声音了.
　　江凌笙很快就挂断了电话，但，那个问题，她是怎么回答的呢？
　　妈，我还没追到呢，您要有耐心啊，您也知道我这次是认真的.
　　这次？
　　想到那些传言，洛箫箫不得不多想.
　　所以，那些传言是真的？
　　洛箫箫顿时有些复杂地看了身旁的人一眼，江凌笙准确地捕捉到了，微微挑眉，明显在问，怎么了？
　　“学姐和阿姨聊天的时候和对其他人很不一样呢”，果然在自己母亲面前，就连霍东颖也没办法成为那个例外啊！
　　洛箫箫哪里知道霍东颖有多会爬杆子哦！
　　“不一样？”，江凌笙的眼中不由带上了一丝不太明显的疑惑.
　　洛箫箫不禁无奈，慢慢停下了脚步，笑着看着面前一起停下了脚步的人，“学姐没觉得吗？”
　　江凌笙老实摇了摇头.
　　这下洛箫箫是不知道该说什么了.
　　两人之间忽地陷入了短暂的安静，默契地继续往前走去.
　　店铺就在眼前，两人一靠近，便有店员热情地迎了上来，想要将她们往排在店外的队伍引去.
　　生意太火爆了，又是黄金时段，外面等着不少的人.
　　“不用.”
　　江凌笙拒绝了，拉着洛箫箫往旁边一点的地方站去，免得阻碍了别人进出.
　　店员很是抱歉地朝着两人笑了笑便继续招呼起其他人了.
　　洛箫箫原本想跟江凌笙提议换家店的，但是想到这家店是江凌笙选的，便有些不好意思说，江凌笙更是直接打起了电话.
　　对方似乎很忙的样子，江凌笙打了两个电话都没人接，一直到第三个电话，江凌笙的眉间都有了隐隐的不耐，电话终于接通了，对方的嗓门有些大，江凌笙皱着双眉将手机拿远了一些，待对方冷静下来了才告诉对方自己现在在哪里，“把你的私人包间借我.”
　　“等等！等等！”
　　“你在门口等我一下啊！我现在就上来！”
　　江凌笙听到了车门打开又关上的声音，紧接着电话便被挂断了.
　　“学姐......”，洛箫箫弱弱开口......
　　“你今天应该请不了客了”，还会多欠我一顿.
　　江凌笙的心情似乎一下子就变好了不少！
　　洛箫箫不明白，但江凌笙没有解释，洛箫箫原本想问的，但江凌笙又接了个电话.
　　“笙笙啊，别玩太晚哦，明天还要听课的”，作为助教，不可能一上来就上讲台的，肯定还要在教室后面先学习一下的.
　　霍东颖正订外卖呢，忽然想起来自己还没跟江凌笙说这件事，赶忙打了个电话过去，她可不相信这个忙着约会的人会有空回她微信，而她也怕自己忘记了这茬或者是江凌笙会玩到很晚才回来.
　　虽然后者基本不可能.
　　“对了，你俩现在在哪儿呢？”
　　“上次来过的商场，程欧开的店里.”
　　“程欧开的店？上次来也没看到啊！”
　　“新开的.”
　　“这样啊，行吧，不打扰你了，你看着帮我带点儿夜宵回来吧.”
　　“嗯.”
　　江凌笙已经看到正急匆匆向着这边跑来的人了，洛箫箫也循着江凌笙的视线望了过去.
　　“笙......笙笙.”
　　程欧一路不带停歇地跑了过来，一连喘了好几口气才喊出了江凌笙的名字，一手搭在江凌笙的肩头，一脸很是荣幸的模样，“今儿刮的什么风把咱们小江总给刮来了？”
　　洛箫箫，“......”
　　果然，学姐出身不凡.
　　只是，既然如此，为什么还要读硕？
　　“有人请客.”
　　江凌笙抬手，只用两根手指头就将肩头的手给丢开了，“把你的私人包间给我就行了，其他不用你.”
　　“我这还没上船呢你就想着把我踢下水了？”，程欧翻了个白眼，便将视线落在了洛箫箫的身上，“你请客？”
　　“你好”，洛箫箫硬着头皮向着对方笑了笑.
　　“你留着改天再请她吧，亲堂妹来堂哥店里吃饭自然不用出钱了，被请客也不行！”，程欧抬手便叫来了一个店员，笑道，“赶紧把我那个包间整理整理.”
　　“好的，老板.”
　　店员下意识看了江凌笙和洛箫箫一眼.
　　“走，哥带你俩进去”，程欧抬手就要去揽江凌笙的肩头，但在江凌笙的视线生生收了回来，“得！得！”
　　程欧率先往前走去，江凌笙转头看了眼身后的人，得了洛箫箫一个笑脸，这才跟上.
　　“是你俩点菜还是我安排？”，一进包间，程欧便做起了服务员来.
　　“她点.”
　　江凌笙正看着服务员拿热水烫杯子.
　　“也好，我有事跟你说”，洛箫箫原本想说让江凌笙点，但程欧这么一说，洛箫箫赶忙接过了程欧递来的菜单.
　　但是，她是不是该回避一下？
　　程欧也是见江凌笙今天似乎比平时好说话一点儿，连带着想起了自家太爷爷的嘱托，这才准备试试.
　　见江凌笙看向了自己，程欧赶忙道，“中秋快到了，你和小婶婶今年有没有回祖宅的打算？”
　　江凌笙随即紧紧地皱起了双眉，程欧赶忙摆手，“行行行！当我没说！当我没说好吧？”
　　“你该走了.”
　　江凌笙的脸色很难看，就差没用滚这个字了.
　　程欧不由叹了口气，也是自己笨，吃完饭再说多好啊.
　　他大抵丝毫没感觉到，江凌笙根本没打算让他留下一起吃饭.
　　“点好了？”，瞥见洛箫箫低着头不动，江凌笙便问了一句.
　　洛箫箫摇了摇头，小心看了一眼江凌笙的脸色，“学姐喜欢吃什么？”
　　“清淡一点的.”
　　江凌笙的情绪收敛的很快，又是那个清冷的江凌笙了.
　　也许是程欧在给堂妹赔罪吧，送进包间里的菜多了很多洛箫箫没点的，在两人离开的时候，店员更是又递上了两大袋的外卖.
　　江凌笙全带走了.
　　回去的路上，正如来时那样，两人几乎没有多少交流.
　　只是，回去的路上难免因为江凌笙微微皱着的双眉而感觉气氛有些压抑.
　　虽然时间并不算晚，但毕竟是大晚上了，江凌笙的车子并没有在校门口停下，一路开到了Omega的宿舍楼下.
　　“学姐”，洛箫箫解开了安全带，并没有马上下车，而是笑着看向驾驶座上的人，“今天没能请学姐吃饭反而算是被学姐请客了，改天学姐什么时候有空，心情好了，我再请学姐吃饭哦.”
　　江凌笙点了点头，在洛箫箫开门下车的时候也一起打开了车门.
　　洛箫箫有些不解地看着她，见江凌笙径直打开了后座的车门，洛箫箫立马明白了过来，赶忙道，“学姐，这些都是......”
　　“吃不完.”
　　沉静清冷的嗓音随着已经捎带上了一点凉意的早秋的风一起吹过了耳畔.
　　洛箫箫只能道谢，道过再见后提着袋子正要进宿舍，江凌笙忽然叫住了她.
　　“箫箫.”
　　洛箫箫下意识转过了身来.
　　江凌笙并未看着她，双手搭在了车顶上，微微低着头，“这辆车，是我妈送我的毕业礼物，不过一直没开.”
　　洛箫箫恍然，对方是在回答自己上车时问的问题，正准备夸这辆车很适合她，便听江凌笙继续道，“上个周末回家，阿颖跟我妈说我这次来真的了，今天一早，我妈就让我一定要把这辆车开回来，好带对方去约会，她说，那辆越野车不合适.”
　　今天，我带你去吃饭了，我知道不算是约会，很可能，今晚也是你最后一次坐我的车子了.
　　但......
　　江凌笙缓缓站直了身体，藏住了紧紧握起的拳头，紧紧地抿着唇瓣，看着对方.
　　洛箫箫不可置信地看着对方，“学姐，不是霍学姐......”
　　“是我.”
　　江凌笙深深地吸了口气，摇了摇头，“阿颖一直都在帮我，一直都......”
　　“怎么会！”，洛箫箫下意识往后退了一步，就这微小的一步，江凌笙看在眼里，不由在心底里苦笑，“箫箫，抱歉，吓到你了，你就当今晚......做了个不太美好的梦吧，明天......就忘记吧.”
　　“明天，就当做第一次见面好了.”
　　江凌笙飞快地进了驾驶座，车门关上，车子却没马上离开.
　　洛箫箫站在原地，仍旧没回过神来.
　　“箫箫？”，陈梓君和霍东琳相携着从宿舍楼里走了出来，见到站在外面的洛箫箫，很奇怪为什么不进来.
　　两人刚出来，银色的车影便飞快地离开了，两人的视线不由齐齐落在了洛箫箫的身上，洛箫箫此刻根本顾不上霍东琳了，有些麻木地将手里的袋子举到了两人的面前，视线却不由自主望向了江凌笙离开的方向.
　　洛箫箫明显地看起来不对劲儿.
　　两人相视一眼，霍东琳赶紧接过了袋子，陈梓君则揽着洛箫箫，两人一起将洛箫箫带回了寝室.
　　洛箫箫一上楼，便将对江凌笙的震惊深深埋入了心底，进浴室洗澡去了.
　　两人本来就是出去觅食的，陈梓君将袋子里的吃的一一摆了出来，霍东琳则赶紧给霍东颖打了个电话，一边压着声音，一边注意着浴室那边的动静.
　　那辆银色的跑车，是江凌笙吧？
　　虽然她没见过那辆跑车，但她听霍东颖提起过，毕业的时候，江晓给两人一人买了一辆，江凌笙的就是银色的.


第10章 
　　“具体点儿，怎么不对劲儿了？”，接到霍东琳的电话，霍东颖不禁皱眉，江凌笙人都还没回来呢！
　　“就忽然很沉默，好像有什么很重要的事情压在心头，然后怎么也想不开的样子”，霍东琳努力地想要表达清楚，见陈梓君在一旁不停地点头，才觉得自己表达的够清楚了.
　　“知道了，笙笙现在还没回来，等她回来了再说”，霍东颖紧紧地皱着双眉，挂断了电话，下意识看了眼时间.
　　既然洛箫箫已经到了，不过十分钟的时间而已，江凌笙就会回来了.
　　但是，一直过了快半小时了，都快九点半了，江凌笙依旧不见踪影！电话也打不通！
　　霍东颖坐不住了，拿了车钥匙便出门了.
　　幸亏姨姨让她把车也开来了.
　　想到江晓，她可不敢打电话给江晓.
　　霍东颖一路上都在不停地给江凌笙打电话，奈何就是没人接.
　　手机的光芒照亮了后座的一角，它的主人却根本不在车里.
　　江凌笙站在礁石上，手里提着一瓶红酒，怔怔地望着远处不停翻滚着的浪花，时不时灌上一大口.
　　红酒的后劲大，江凌笙断断续续灌了大半瓶，身体才慢慢开始被影响，慢慢弯下了腰，在礁石上坐了下来，缓缓摘下了眼镜.
　　看着手里崭新的眼镜，还有链条，江凌笙忽地抬手，狠狠地砸在了一旁！
　　剩下的半瓶红酒，被她一口气全部喝完了！瞬间瘫倒在了礁石上.
　　海风带着十足的冷意不停地吹打过来，海浪也开始拍打在了江凌笙所在的礁石上.
　　霍东颖很了解江凌笙.
　　哪里也没去，直接来到了海边，果然看到了停在路边的银色跑车，赶忙停下了车子，跑上了前去.
　　毫无意外，人也不在车子里，手机更是安安静静地躺在后座座椅上.
　　就连车钥匙也还在.
　　霍东颖赶忙四处寻找了起来.
　　好在今晚的月亮够亮，不用电灯也能看清周围的光景，霍东颖很快便看见了躺在不远处礁石上的身影.
　　走的近了，才发现，海浪已经打湿江凌笙大半个身子了.
　　看了眼她手里拿着的红酒瓶，霍东颖赶忙上前，瞥见脚边已经碎裂了的眼镜，和那在月光的照耀下散发着微弱光芒的链条，却猛地停下了脚步.
　　江凌笙闭着眼睛好像睡着了一样.
　　霍东颖的叹气声随着丝毫不打算停歇的海浪被一起卷走了.
　　霍东颖转身便来到了自己的车子旁，转头看了一眼，还是打开了副驾驶座的车门，将刚刚在路上买的两瓶红酒拿了出来.
　　霍东颖再次来到了江凌笙的身旁，将两瓶红酒都打了开来，全都递到了江凌笙的面前，“喝吧，喝完了跟我回去，在这里会感冒.”
　　江凌笙缓缓睁开了双眼，坐了起来.
　　霍东颖上前一步，将其中一瓶酒塞进了她的手里.
　　江凌笙紧紧地握着手中的酒瓶，却迟迟没有送到嘴边去.
　　“如果我现在回去学着接手公司，妈妈应该会很高兴吧？”
　　“她只会更担心你”，霍东颖抬手，轻轻地抚上了江凌笙的发顶，“笙笙啊，发生什么事情了？你现在这样，和当初，有什么区别？不要让这几年的努力都白费了，你的时间经不起的.”
　　“这几年，无论是霍家还是程家，我和妈妈都没有回去，我以为我能面对了，我以为......”
　　霍东颖能感觉到，江凌笙的身体正轻轻地颤抖着！
　　霍东颖赶忙抱住了她！
　　“笙笙！你清醒一点！你要保持清醒！”
　　“想想你妈妈，想想你爸爸，想想霍家和程家！”
　　你不能倒下！
　　“凭什么！程家凭什么还想要我和妈妈回去！他们还想从我们身上得到什么！”，江凌笙紧紧地咬着牙关，忽然便不再颤抖了.
　　霍东颖并未因此放松下来，正要去看江凌笙的情况，江凌笙忽然紧紧地抱住了她，“阿颖，我和箫箫说了......”
　　什么？
　　原来如此.
　　想到霍东琳说到洛箫箫晚上的反应，霍东颖已经预料到结果了.
　　“是吗？她怎么说？”，霍东颖轻轻地拍打着江凌笙的后背，悉心安抚着.
　　“她以为是你......吓到了......我让她忘记......”
　　“......”
　　“阿颖......”
　　“嗯？”
　　“阿颖......”
　　“我在呢~说吧~”
　　“我好没用啊......”
　　“怎么会？笙笙很勇敢啊~”，霍东颖将江凌笙就要抬起的脑袋按进了怀里，轻轻地晃了晃，“睡吧，笙笙.”
　　“喂？”，程欧正要睡呢，便被霍东颖的电话给赶跑了大半的瞌睡虫.
　　“还有脸睡，过来接人，我发定位给你！”
　　莫名其妙被吼了一顿，程欧睡脸惺忪地眨巴眨巴眼睛，满脸疑惑，忽然想到了什么，立马睁大了双眼，赶紧下了床，往外冲去！
　　海边，霍东颖依旧抱着已经睡着了的江凌笙，伸手搓了搓胳膊上因为有些冷而泛起的鸡皮疙瘩，摸了摸江凌笙的手，也很是冰冷，不禁皱眉，该死的程欧，慢死了！还不快滚过来！
　　“阿嚏！”
　　“阿嚏！”
　　程欧一路打着哈欠朝着海边开了过来，车子一停下，便赶紧下了车.
　　听到动静，霍东颖打开手机举在半空晃了晃，程欧赶紧跑了过来.
　　“这......”，看到江凌笙的样子，程欧心虚不已.
　　“你的账，我慢慢找你算！还不把笙笙背到车上去！”，霍东颖眯着眼睛，极度危险地看着对方.
　　程欧不由打了个冷颤，赶忙上前.
　　“让人把笙笙的车子也开回去”，霍东颖把江凌笙安顿在了后座，就带着人走了，留下程欧站在原地脚底发凉.
　　该死，闹得自己左右不是人！
　　这些所谓的长辈真是有够让人倒胃口的！
　　小婶婶不会杀了他吧！
　　一直闹腾到了很晚，霍东颖才算是将人清理干净弄到了床上.
　　程欧正等在客厅里，见霍东颖从江凌笙的房间里出来，赶忙站了起来，双手奉上了江凌笙的车钥匙.
　　程欧直接把江凌笙的车子开了回来，自己的反倒丢在了海边.
　　霍东颖一把拿了过来，随手丢在了茶几上，在安静的空间里发出了不小的声响.
　　霍东颖冰冷的视线带着死死压抑着的怒意落在了对方的身上，“你和她说什么了？”
　　“就说了一句......”，程欧哪里敢隐瞒.
　　“这件事，既是你活该，也是你倒霉”，霍东颖冷冷地看着对方，似乎想要把对方生生冻成冰棍一样.
　　“是......”
　　程欧越发低下了脑袋.
　　“还在这儿碍什么眼！还不快滚！”，霍东颖此刻看程欧这个原本唯一还看的顺眼的程家人也烦的很.
　　程欧张了张嘴巴，想要为自己辩解一二，却发现好像根本不可能，不禁苦笑，“小婶婶那边......”
　　“你自己去说.”
　　霍东颖一站起来，程欧赶紧往外跑去.
　　“就这副德行，难怪被呼来喝去的！”，霍东颖知道这件事不能全怪程欧，毕竟，各方面的因素都有.
　　霍东颖来到江凌笙的房间，看着即便是睡着了也紧紧皱着双眉的人，不由叹了口气，拨通了江晓的电话.
　　江家别墅里，江晓再也看不进去面前的文件了，重重地合上了笔记本.
　　阴魂不散！
　　“让程欧明天一早在公寓门口侯着！”
　　“姨姨，你要过来？”，霍东颖知道江晓此刻显然被气的不轻，笔记本电脑被重重合上的声音，她听的很清楚.
　　“嗯.”
　　江晓正靠在椅背上揉着额头.
　　挂断电话，霍东颖便回房间了，只是，怎么也睡不着.
　　但是明天还要听课.
　　好在，张教授的课不是一大早，但是，身为助教，她还是要早点去帮张教授整理教学资料的.
　　江凌笙宿醉，加上吹了大半晚的海风，效果完美叠加，头疼的很是厉害，还有些感冒，以至于脸色很是难看.
　　霍东颖正从洗手间里出来，便见江凌笙走出了房间，不禁皱眉，赶忙走上了前去，“笙笙，你怎么起来了？”
　　“没事”，江凌笙摆了摆手，拒绝了霍东颖的搀扶，将自己丢在了沙发上.
　　“你要去学校？”
　　霍东颖赶忙在江凌笙的身边坐了下来，一脸惊奇.
　　江凌笙抬手便将她的脸给推开了，“不去.”
　　霍东颖不禁无奈，谁能想到好好的安排就撞上了这样的事呢.
　　“早上要吃什么？”
　　“我先给你泡杯蜂蜜水？”
　　“你通知我妈了吧？”，江凌笙缓缓仰起了脑袋，伸手揉了揉额头.
　　“废话”，霍东颖起身向厨房走去.
　　得亏厨房偶尔还是会被用到的，蜂蜜还是有的.
　　霍东颖正等着水开，江晓到了.
　　看着江凌笙摇摇晃晃地过去开门，霍东颖不由停下了就要踏出厨房的脚步.
　　门一打开，江晓便紧紧地抱住了自己的女儿.
　　江凌笙微微抿起了唇瓣，抬手，轻轻地落在了母亲的背上，拍了拍，“妈，我......”
　　“那些人，妈妈一个都不会放过的！”
　　江晓缓缓松开了女儿，看着女儿苍白沉静的面容，很是心疼，“快回房间躺着，想吃什么，妈妈给你做？”
　　“嗯.”
　　江凌笙没有拒绝.


第11章 
　　看着江凌笙被江晓送回了房间，霍东颖赶忙把刚泡好的蜂蜜水也送了进去，这才和江晓一起出了江凌笙的房间.
　　“姨姨，医院那边没事吗？”，她知道，江晓一直很忙的.
　　“傻孩子，医院哪里比得上笙笙来的重要？”，江晓无奈地看着她，只微微勾了勾嘴角，显然心情也不是很好，“今天要去听课对吧？已经让程欧去买早餐了，马上就送来了.”
　　“姨姨？”，让程欧去买早餐？
　　霍东颖不禁皱眉.
　　“阿颖啊，霍家的事情也好，程家的事情也好，说是上一代的事情，可，和你们，又怎么可能撇清，但，姨姨在，这些事，就得由姨姨扛着.”
　　霍东颖不由抿紧了唇瓣.
　　程家的事暂且不说，和她没有太多关系，有关系，那也是因为她和江凌笙母女走的近的原因，但霍家......
　　霍东颖知道，江晓是在将她摘出来.
　　“姨姨，从她改嫁后，她就不是我妈了.”
　　说完，霍东颖便转身进了厨房，不给江晓再说更多的机会.
　　她的心里早就已经有所选择了.
　　她知道江晓是为自己好，但她并不介意自己背上不孝的罪名.
　　江晓看着霍东颖，不由叹了口气.
　　造孽，真是造孽啊！
　　程欧很快就来了，很是麻利地将早餐一一摆在了桌子上.
　　霍东颖抱着双臂坐在餐桌旁的椅子上，面无表情地看着满头大汗的人.
　　现在天气还很热，走到哪儿都有空调，程欧却还满身是汗，一看就知道这早餐是他一路跑着买回来的.
　　江晓正在房间里陪着女儿，霍东颖便捡了几样送了进去.
　　靠在门框上，看着程欧是坐下也不是，站着也不是的搞笑背影，忽地走了过去，一掌落在了他的肩头.
　　程欧登时被吓了一跳！
　　“笙笙的事，你们家那些人知道了？”，霍东颖拍了一下便收回了手，一屁股在餐桌旁坐了下来.
　　“我不知道.”
　　程欧老实摇头.
　　“你能不能有点儿魄力？要怂到什么时候？”，霍东颖气的捞起桌上的早餐就朝着对方砸了过去，“有能耐瞒着他们生意做的红火，你能不知道程家的事？装什么装！”
　　“你不是知道我还没蓄好力吗......”
　　现在他不装怂能怎么办？等着被掐灭在摇篮里啊？
　　“就你这样，指望你颠覆程家，我估计得指望到下半辈子去了！”，霍东颖不想再理会他了，摆了摆手，“去买点儿感冒药来！”
　　“哦.”
　　程欧点了点头，正要转身离开，手机响了.
　　霍东颖登时望了过来，连刚伸出去的筷子都收了回来.
　　程欧看了眼手机，毫不犹豫递给了她.
　　霍东颖很是满意对方的识相，抬了抬下巴，示意对方坐下.
　　程欧赶忙坐了下来，不敢有一丝的停顿，眼巴巴地看着她接通了电话.
　　霍东颖很是有先见之明地将手机挪远了一些，待对方的怒吼声稍微消停了点儿，笑着给了程欧一个得意的眼神，才缓缓开口，“果然，程大爷是活的太久了，有点不太惜命了呢.”
　　对方有一瞬的沉默，似乎正在思索，此刻接他电话的人是谁.
　　霍东颖也不着急，慢悠悠地吃起了早餐，顺便打开了免提，将手机放在了一旁.
　　她赶时间呢，哪里有太多功夫理会这些人.
　　“霍东颖？”
　　“答对了！”，霍东颖笑着拍了拍手，咬了口生煎包，细细地嚼了起来.
　　“程欧呢？他的手机为什么会在你手里.”
　　“正想说程大爷聪明依旧暂时不用担心老年痴呆这么麻烦的问题呢，怎么还没转头，程大爷就问了一个这么愚蠢的问题？”，霍东颖嗤笑一声，一口解决了手里的生煎包，捞了张纸巾擦了擦嘴巴，等着对方的回话.
　　“程欧！你在搞怎么鬼！”
　　对方开始挑软柿子捏了呢.
　　霍东颖不禁勾起了嘴角，瞥了眼正悄咪咪从桌上捞了根水煮玉米在那儿啃的人，直接挂断了电话.
　　程欧猛地抬头，“？？？”
　　你帮我彻底得罪了人，还把电话给挂了！
　　“专心搞你的事业吧，多赚点钱，少不了你花钱的地方，变成穷光蛋了可没人接济你”，霍东颖知道江晓就要开始着手处理程家了，所以才会挂断这个电话，不然，她会直接把程欧赶出去，让他接完电话再进来.
　　程欧，“......”
　　霍东颖吃完早餐，去江凌笙的房间看了眼母女俩就走了，只留下一个程欧去买了点感冒药便待在客厅里等着江晓.
　　红色的跑车太过耀眼，一开进校园，直到停在办公楼前的停车场里，霍东颖一路上收获了不知道多少的注目礼.
　　开学第一天，老师和学生们都来的很早，这就显得霍东颖对助教这个身份没有那么积极了.
　　因为，她才来了十分钟，张教授就来了.
　　“小霍啊，小江呢？”，两人既是自己的助手，也是自己的学生，眼下直呼其名也不好，张教授索性就这么叫两人了.
　　不过，没见到江凌笙，既有些意外，又好像不是那么意外.
　　这孩子虽然不羁了些，但，还是很信守承诺的.
　　“教授，笙笙她......”，霍东颖也不知道该怎么说了.
　　她觉得，江凌笙很有可能，会直接不读硕了.
　　“发生什么事情了？”，张教授明白霍东颖的为难.
　　“这......”
　　霍东颖总不好跟对方说，江凌笙是因为失恋吧？
　　不，还没恋呢.
　　“笙笙一直以来，情绪方面都有些问题，这次，可能需要好好调理一段时间了......”
　　这是实话，也是很有可能的猜测.
　　张教授不禁皱眉，“原来如此啊......”
　　怪不得，江凌笙和其他人很不一样.
　　“教授放心，我能连笙笙那一份力也胜任的”，霍东颖说的是助教的事情.
　　张教授点了点头，也不再过多地关注江凌笙的事情，开始跟霍东颖交代起手上的事情来，那些，毕竟是江凌笙个人的私事.
　　张教授不是班主任，只是其中一门课程的老师而已，他的重心，还是在带博士生和硕士生上，所以上课的任务，在之后基本就是霍东颖的了，但目前为止，霍东颖还要好好学习才行.
　　一整个上午，霍东颖都跟在张教授的身后，忙的脚不沾地.
　　“姨姨，笙笙现在怎么样了？”
　　食堂里，霍东颖打了饭菜，一坐下，便给江晓打了个电话.
　　食堂里很热闹，到处都是独属于青春的叫嚷声，霍东颖坐在角落里，倒也是挺安静的.
　　“休息了一上午，已经没事了，现在正吃饭呢，你呢？吃饭了吗？”，江晓温柔的声音清楚地从手机里传了出来.
　　“我也正在吃呢”，霍东颖笑了笑，觉得还是问问比较好，“姨姨，笙笙还要读硕吗？还有助教的事情.”
　　霍东颖清楚地听见手机另一端传来了江凌笙的声音，“读.”
　　“我明天和你回学校.”
　　“下午我先带笙笙去重新配副眼镜，一直戴隐形眼镜也不好”，虽然镜框会对鼻梁造成一些损害，但还是比隐形眼镜带来的伤害稍微好上那么一点.
　　没办法，谁让女儿近视了呢.
　　双方又聊了会儿天，这才挂断了电话.
　　霍东颖赶紧给张教授发了个信息，说明江凌笙的情况，张教授应该正在摆弄手机，回复的很快.
　　张教授上午来了两个小时后见她没什么问题，就开会去了，今天也没有课，下午更是有好几个会要开，没工夫搭理她.
　　在车里午休了会儿，霍东颖便准备待在图书馆了，没想去打扰江晓母女俩难得的相处时光.
　　毕竟，江晓一直以来都很忙.
　　“你们三个是怎么想的，开学第一天，上了一个上午的课，下午没课不去睡觉，来图书馆？为什么还一定要拉上我！”，霍东琳军训的后遗症非常的深刻，一整个上午几乎是强撑着才听完的，现在，哪怕午睡过了，一路上也在不停地打着哈欠.
　　陈梓君和洛箫箫已经充分习惯霍东琳的脾气了，但赵媛媛却是今天第一天才和三人相处.
　　秉着原本是一个宿舍的关系，赵媛媛一来到教室，便来到了三个人的面前，中午还到寝室休息了一下.
　　“拜托，你现在就这么懒散，还能毕业吗？”，陈梓君有些无语地看着霍东琳，这个专业可不是那么好毕业的.
　　“我无所谓啊！”
　　霍东琳是真的打心底里觉得无所谓.
　　“怎么能无所谓呢？这个专业很难考的啊！”，赵媛媛是四个人里高考成绩最差的，整个高三更是憋足了劲儿才踩着线儿进来的，一考上，更是下定了决心要认真读书.
　　“咳！”
　　“媛媛啊~”
　　陈梓君赶忙揽住了赵媛媛的肩头，将脑袋凑了过去，“霍东琳是她们省的高考状元.”
　　“昂？”，赵媛媛差点当场死机！
　　“我要住回宿舍来！”
　　赵媛媛赶忙给爸妈打电话！反正她被窝还没搬呢！很方便的！
　　陈梓君，洛箫箫，“......”
　　两人默默在心底里反思，她们俩见到高考状元是不是表现的太平淡了？
　　两人相视一眼，齐齐抱住了霍东琳的胳膊.
　　霍东琳无语的很.
　　四人一路打闹着，也很快就到了图书馆.


第12章 
　　不同于霍东琳对学习的懒散，霍东颖可是很勤奋的.
　　一定程度上，霍东琳选择读硕，是因为江大图书馆的藏书太过丰厚，五年时间，她也只看完了很小一部分，眼下读硕，又开启了新楼层，能看到更多的藏书，完全满足了她.
　　“姐！”
　　霍东琳一眼便看见了正要往台阶上迈去的身影，赶紧扯着嗓子嚎了一声儿.
　　霍东颖一脚已经落在了台阶上，下意识转过了头来.
　　“姐，好巧啊？”，霍东颖快步上前，赶紧搜寻起江凌笙的身影来，不由冲着霍东颖一阵挤眉弄眼.
　　霍东颖装作没有看见她那丰富的面部表情一样，挑了挑眉，“这里是图书馆.”
　　霍东颖的言外之意，结合霍东琳对学习的态度，三个人都听出来了.
　　你来错地方了.
　　“姐，才刚开学~”，霍东琳一把抱住了霍东颖的胳膊！
　　“撒娇不适合你.”
　　霍东颖抬手，一个手刀就要落下，霍东琳赶忙蹿离了她，“笙笙姐呢？在车里睡觉吗？”
　　霍东琳开始四处张望，习惯了那辆越野车，一时没找到，不禁疑惑，“姐，车呢？停哪儿了？”
　　“那儿.”
　　“笙笙今天没来.”
　　霍东颖抬了抬下巴，几人下意识顺着望了过去，一辆红色的跑车.
　　“怎么你和笙笙姐一样，都开上江姨送的毕业礼物了？你们不是都嫌弃太招摇了吗？”，霍东琳暗自嘀咕了一声儿，便笑着介绍了一下，“洛箫箫，姐认识的.”
　　“这是陈梓君，我舍友.”
　　陈梓君笑着打了声招呼，“你好.”
　　“这是赵媛媛，本来是我舍友，军训晕倒就没住校了，现在说要住回来.”
　　赵媛媛，“......”
　　你介绍的太详细了.
　　“你好”，赵媛媛转头便暗暗瞪了霍东琳一眼.
　　“这位呢，是我堂姐霍东颖，去年毕业了，现在是硕士生，是江教授的学生哦，还是江教授的助教，以后还要给我们上课的！”，霍东琳再次挽住了霍东颖的胳膊，直接略过了洛箫箫，“还有我刚刚说的笙笙姐，江凌笙，和我堂姐也是一样的.”
　　“原来是学姐啊！学姐好！”，赵媛媛赶忙重新打了声招呼.
　　“你好”，霍东颖笑着点了点头，一巴掌呼开了霍东琳的纠缠，“松开.”
　　“干嘛！”
　　霍东琳很是不满！
　　“不是要进去看书吗？”，霍东颖不由伸手按了按眉心，似乎有些无力.
　　“哦.”
　　霍东琳立马不开心了.
　　霍东颖不由摇了摇头.
　　几人一起进了图书馆，下意识便跟着霍东颖一起进了电梯.
　　她们第一次来图书馆，哪怕知道江大图书馆的远近闻名，也不知道该去哪层楼，霍东颖看出来了，直接摁了个“4”，又摁了个“9”，转眸便对上了四双无辜的眼睛.
　　“要我给你们报几个书名吗？”，江大在同类型大学内是最闻名的，以至于图书馆内，有关于医学的藏书也是最为丰富的，甚至，图书馆九楼十楼有不少直接从古籍或孤本上抄录下来的医书.
　　江大图书馆一共十层，一楼是大厅，二楼三楼是自习区，四楼五楼是借阅区，六楼七楼是阅览区，八楼是外文集，九楼十楼两层打通，是最为特殊的楼层，一般学生不能进入，需要刷专用卡才能进入，而拥有专用卡的一般都是硕士生，博士生，各类导师以及教授等，没有专用卡，你也只能站在电梯外膜拜了.
　　毕竟，整个九楼十楼被二十四小时无死角地监控着，任何带人进来或者偷带书出去的人，将会被直接赶出江大，同时登上任何有关于中医药学行业的黑名单，彻底与整个中医药学告别.
　　电梯很快就到了四楼，霍东琳有事要跟霍东颖说，没有一起出来.
　　“怎么了？”，两人来到图书馆顶楼，霍东颖才问道.
　　刚才电梯里人多眼杂的，不方便.
　　“笙笙姐发生什么事情了吗？”，霍东琳很敏感，头脑更是聪明，否则，就不会有那般出色的高考成绩了.
　　“你......”，霍东颖看着霍东琳，神色变得有些复杂.
　　“我都已经顺利进了江大，堂姐还觉得我会被掌控吗？”，霍东琳不禁皱眉，紧紧地握起了拳头.
　　霍东颖大致说了一下昨晚发生的事情，霍东琳有些愣住了.
　　“笙笙姐原来......”
　　这么怂的吗？
　　“归根结底，还是因为程家，笙笙虽然对箫箫有好感，但还不至于短短几天就会被影响”，江凌笙就不是个会一见钟情的人，目前来说，对洛箫箫的特殊，应该也是因为信息素吧.
　　可，有些时候，契合的信息素却不一定会让两个人将心交给对方.
　　“程家也太碍眼了”，霍东琳有些不解，“江姨为什么一直任由这些人蹦跶？”
　　“以前笙笙是什么情况你不是不知道”，洛箫箫不由叹了口气.
　　那个时候，江晓哪里有空理会程家？
　　整个江家都靠她的一己之力在支撑着，何况还是内有忧外有患.
　　“是啊......如果没有发生这些事情，笙笙姐现在早就是享誉中外的优秀外科医生了.”
　　霍东琳的话，让霍东颖陷入了沉默.
　　毕竟，江凌笙如今的情况，是江昕造成的.
　　哪怕她不愿再去承认，可，江昕是生她的人，这一点，改变不了.
　　霍东琳见此，便离开了，不去打扰她.
　　霍东颖在图书馆待了两个小时就走了，抄录了一些东西，准备拿回公寓跟以前的笔记仔细对比一下，顺便给江凌笙也抄上一份.
　　才刚踏出图书馆的大门，连台阶都还没来得及踏下去，霍东琳便急急忙忙地从下面冲了上来，差点撞到其他人，霍东颖赶忙将人拽了过来，“小心点儿！”
　　“姐！”
　　一见是霍东颖，霍东琳连口气也来不及喘，赶忙道，“我爸刚才打电话过来，说今年中秋，他们要去看江爷爷和江奶奶！”
　　“什么？”，霍东颖的眼中明显带着不可置信！
　　“真的！”
　　霍东琳连连点头！
　　霍东颖紧紧地皱起了双眉，下意识咬紧了牙关！
　　霍东琳看着她凶狠的样子，不由咽了咽口水，轻轻松开了抓着她胳膊的手.
　　霍东颖的手机正在包里不停地颤动着.
　　霍东颖拿起来一看，直接把手机砸在了地上！
　　不是江昕是谁？
　　周围的人见到这一幕，下意识离这处空间保持了一些距离.
　　霍东琳下意识缩了缩脖子，偏生她的手机又响了，看清了是谁打来的电话，赶紧摁掉了铃声，死死的捂着手机，霍东颖正盯着她的手机呢，不会要把她的手机也砸掉吧？
　　“给我.”
　　霍东颖朝着她伸出了手.
　　霍东琳不敢不给她.
　　“啪”地一声！
　　果然，她的手机也牺牲了.
　　“下午没课吧？”，霍东颖缓缓蹲了下来，将两个残破的手机捡了回来，随手递给了霍东琳，见她点头，抬起脚步便往下走去，“我带你去买手机，咱们换个手机号.”
　　闻言，霍东颖赶忙跟了上去！
　　两个人的电话都打不通，江昕便让丈夫给霍东琳打电话，但是，霍云睿也打不通女儿的电话，只能无奈地看向妻子，“看来，阿颖和阿琳应该在一块儿.”
　　“算了，改天去学校一趟吧”，江昕放弃给姐妹俩打电话了，打算出发前一天直接去学校将姐妹俩给带走.
　　“阿昕，你不觉得这两个孩子会成为你夺取江家的最大绊脚石吗？”，霍云睿笑着看着妻子.
　　“你是想说阿颖是挡在你面前的绊脚石吧？”，江昕很清楚他在想些什么.
　　她想要江家，而他，想要霍家.
　　但是，霍家是她女儿的！
　　“阿昕，咱们实事求是，阿琳也就算了，阿颖可也是没有站在你这边的，倒不如咱俩再生一个，让这个孩子一起继承江家和霍家算了”，江家和霍家，此刻俨然已经是霍云睿的掌中之物了一般！
　　江昕不禁皱紧了双眉，也不知道究竟是在烦心哪件事.
　　霍云睿只在一旁笑着看着她，不再多言.
　　他相信，她会放弃霍东颖的.
　　一买到新手机，霍东颖赶紧给江晓打了个电话，“姨姨，中秋......”
　　“你妈给你打电话了？”，江晓的语气很平静，但霍东颖知道江晓已经知道这件事了，“霍云睿给阿琳打了个电话，我妈给我打电话，我把手机砸了，姨姨存下这个号码吧.”
　　“你这孩子，和手机过不去干嘛？”，换个手机，转移手机里的资料就很麻烦了，换个号码，更是麻烦.
　　“阿颖啊，中秋......”，霍东颖仿佛知道江晓要问什么，回答的话很是坚定，“我要去的，和您一起去.”
　　“好.”
　　对方那边忽然停顿了几秒钟，“但是，答应姨姨，不要和你妈起冲突......”
　　“姨姨，我知道的”，霍东颖瞥见霍东琳正在一旁做口型也说要去，不禁无奈，“姨姨，还有阿琳也要去.”
　　“阿琳在你旁边啊？”，江晓不由叹了口气，“行吧，那就都一起去吧，不过，我感觉你妈应该会去接你们......”
　　江晓太了解妹妹了，所以也就注定了，江昕扳不倒江晓.
　　“那就让她来呗”，霍东颖开了免提，霍东琳闻言，很是无所谓地开口.


第13章 
　　距离中秋也只剩下不到一个星期的时间了，霍东颖原本是想找江凌笙商量事情的，结果一进来就看见江凌笙正窝在沙发里把玩着一把亮光闪闪的手术刀，顿时一言不发地盘腿坐在了床上.
　　“我明天一早要去趟菜市场，要我带什么？”
　　不一会儿，江凌笙便收起了手术刀，面无表情地看着她.
　　“你要买什么？为什么不带我？”，霍东颖的身子下意识微微往后仰去.
　　这人干嘛忽然玩起了手术刀？
　　怪吓人的.
　　“牛蛙.”
　　霍东颖，“......”
　　好吧，这个她就不奉陪了.
　　“解剖完了然后给我当晚餐？”，明天可没时间回来吃午餐.
　　不过，这人要亲自下厨啊？
　　“你可以点餐”，江凌笙难得如此好脾气，霍东颖不由挑了挑眉，“那就再蒸几只大闸蟹？”
　　“冰箱里有.”
　　江凌笙回来的比霍东颖早，霍东颖一回来便来找她了，看样子是连冰箱门都还没打开过.
　　“冰箱里还有什么？”，见江凌笙一副似笑非笑的模样，霍东颖不由想到了江晓.
　　果然冰箱又被江晓给塞满了吧？
　　每次来都这样！
　　她很不想做饭的好吗！
　　以前江晓来的时候她都躲开了，根本没办法和江晓提议不要带那么多东西塞冰箱里，这次嘛，是纯粹错过了.
　　“自己去看.”
　　江凌笙话音刚落，霍东颖便已经起身往外走去了，“我看你明天也别去买牛蛙了，先想着怎样才能在中秋回家之前把冰箱里的东西搞定一些吧.”
　　要离开两三天的时间呢.
　　有些东西可不一定能放住.
　　“让阿琳过来一起吃.”
　　霍东颖的脚步不由一顿！猛地转过了身来，冲着江凌笙挑了挑眉，“哟~海边大醉了一场，差点吓死我，我还以为你放弃了呢.”
　　“我说什么了？”，江凌笙悠哉悠哉靠在沙发上看着她，目光清浅.
　　“呵！”
　　霍东颖翻了个白眼，看冰箱的具体情况去了.
　　Omega宿舍，霍东琳一回来就有气无力地瘫倒在了床上，“晚上吃什么？”
　　“现在才四点”，陈梓君的脸上也带着一点倦色.
　　“晚上我请大家吃饭哦！作为大家帮我把行李搬上来的答谢！”，赵媛媛笑着看着三人，拿出了手机，“你们大家要去哪儿吃？要吃什么？我先订位置！”
　　“我去我姐家吃.”
　　霍东琳简直大煞风景！
　　赵媛媛立马转过了头，一脸幽怨地看着她.
　　陈梓君和洛箫箫也望了过来.
　　“你也可以去啊！请客留着下次不就行了？”，霍东琳摆了摆手，缓缓坐了起来，看向陈梓君和洛箫箫，“干嘛？”
　　“你姐为什么叫你吃饭？”，陈梓君在洛箫箫和赵媛媛都看不到的角度冲着霍东琳扭了扭眉毛.
　　“让我去解决多余的食材，她们吃不完”，霍东琳起身，走下了楼梯，路过陈梓君的时候，不着痕迹地揪了揪她的衣角.
　　“一定要今天哦？”，赵媛媛明明不知两人之间的猫腻，却展现出了完全不一般的配合！
　　“中秋就快到了，有人把我姐的冰箱给塞满了，要尽快解决一些食材，不然等中秋回来就吃不了了，浪费”，霍东琳已经开始换鞋了，显然马上就要出发了，“我姐等一下就来接我了，要不你们也一起？”
　　“好呀！好呀！”，陈梓君立马抱住了她的胳膊，笑的很是灿烂，“我很乐意去帮忙的！”
　　“那......”，赵媛媛看了两人一眼，又看向了洛箫箫，“箫箫，我们......”
　　“我就不去了，我还欠江学姐一顿饭呢”，洛箫箫摇了摇头，笑道，“你们去吧.”
　　“哎呀！你吃这一次又不会多欠学姐一顿饭！”，陈梓君一把松开了霍东琳，将洛箫箫往外推去！
　　赵媛媛赶忙跟了上去！
　　霍东琳不禁无语，也懒得提醒她们先捯饬一下了.
　　反正也来不及了.
　　一行人才来到宿舍门口一分钟不到，霍东颖便开着江凌笙的车子来了.
　　“姐，你怎么开笙笙姐的车？江姨送了你一辆还不够，还要霸占人家女儿的啊？你也太贪心了吧！”，霍东琳仔细打量着车身，不停地吐槽着.
　　洛箫箫耳朵微动.
　　江姨？女儿？
　　江凌笙是跟母亲的姓？
　　霍东颖一手搭在车窗上，抬手就要去揪霍东琳的耳朵，霍东琳赶忙打开了后座的车门溜了进去！
　　“快上车！快上车！”
　　霍东琳直接从另外一个车门又蹿了出来，笑着向着小伙伴们招了招手，见几人坐定，才上了副驾驶座.
　　“姐，反正上次都跟你介绍过了，就不跟你再介绍了哦”，霍东琳一边系着安全带一边看了眼后视镜，光明正大地冲着霍东颖挑了挑眉，“不过，是姐来接我们的话，下厨的人就是笙笙姐了对吧？”
　　“你的话有点多”，霍东颖伸出一根手指，将凑到了跟前来的脑袋给戳了回去，“不要影响我开车.”
　　“切，小气！”
　　“你就是嫉妒笙笙姐厨艺比你好呗~”，霍东琳翻了个白眼，回头对三人说道，“你们别看笙笙姐平时冷冰冰的，其实，笙笙姐就是个外冷内热的性子，而且，厨艺很好！只不过很久没下厨了......笙笙为什么想起来下厨？”
　　霍东琳说着说着，又看向了霍东颖.
　　霍东颖，“......”
　　这几个人除了洛箫箫都还没见过江凌笙吧？说的那么熟的样子......
　　“平时开车的都是笙笙，你确定你要在我开车的时候问我这么多问题？”
　　霍东颖深深地吸了口气！
　　几个人的心脏顿时齐齐往上一提！
　　“你开车技术不好干嘛还开别人的车！”，霍东琳赶紧远离了她，好像这样就不会出事了一样！
　　“车子在修理厂你让我怎么开？”
　　正好是红灯，跑车缓缓停了下来，霍东颖皮笑肉不笑地看着霍东琳，一阵咬牙切齿，“你给我坐好！”
　　车内几人登时绷紧了神经，一路上都认真地帮着霍东颖注意着周围的情况.
　　呵呵，车在修理厂，请问车为什么会在修理厂？
　　果然饭不是那么好蹭的，她们这是冒着生命危险去蹭饭的啊！
　　回来的时候还是不要再坐霍东颖开的车了吧？虽然有点贵，还是打的好了！
　　“梓君”，赵媛媛伸手揪了揪陈梓君的衣角，“阿琳刚才说的笙笙姐是谁啊？”
　　她觉得，人家正尽心尽力给她们做饭呢，她还是了解一下比较好.
　　“哦，对了，媛媛你不认识学姐来着”，陈梓君后知后觉.
　　“学姐？”
　　赵媛媛不由歪了歪脑袋.
　　“学姐的名字叫江凌笙，和霍学姐一样，也是硕士生，然后呢，也是张教授的助教”，陈梓君笑着为赵媛媛介绍.
　　“明天好像有张教授的课？”，赵媛媛一边说着，一边翻起了课程表，陈梓君也凑了过去，“是诶~”
　　“只是听课，暂时又不上课，你俩这么激动做什么？”，霍东琳斜着身子靠在椅背上，透过后视镜悄悄地盯着洛箫箫，不由看了霍东颖一眼.
　　霍东琳知道霍东颖的车技并不差，方才两人之间的配合也只是做个铺垫而已，至于是为什么做铺垫，也就只有两人知道了.
　　公寓离学校并不是很远，开车也就十五分钟的时间而已，是个黄金地段，因而价格很是理想，眼下不是高峰期，除了刚才那个红灯，接下来都是一路绿灯，很快就到达目的地了.
　　车子稳稳地在车位上停了下来，后座上的几人不约而同地轻轻松了口气，霍东颖霍东琳只当什么也没有察觉就是了.
　　真是一群小可爱.
　　“好了，下车吧！”，霍东颖来到车前，将后备箱里的东西都提了出来.
　　几人本来想帮忙，但霍东琳一个人就提走了，总共也就两个袋子，看起来好像很轻的样子.
　　“原来接我们来吃饭只是顺便啊？留笙笙姐一个人在家做饭，你却出去逛街，忒不厚道了！”
　　霍东琳的吐槽又开始了，霍东颖早有准备，抬手便狠狠给了她的后背一巴掌，“留着你的嘴吃晚饭行不行！想要我把它给缝上吗？”
　　身后的三人登时紧紧抱做了一团，瑟瑟发抖！
　　得益于这里的公寓都不便宜，电梯的空间很是不错，五个人进去一点儿也不显得拥挤.
　　霍东颖一脚踏出了电梯，带着几人往前走去.
　　“笙笙，我回来了！”，门一打开，便闻到了火锅的味道！
　　霍东琳迅速蹿了进去，将袋子往沙发上一丢，熟门熟路地来到了厨房，“笙笙姐！”
　　洗手台前，江凌笙正在洗茼蒿，把已经控好水的茼蒿往盘子里一放，直接递到了她的面前，抬了抬下巴，示意她端餐桌上去.
　　几人的视线登时都被江凌笙的强大气场给吸引了过来.
　　江凌笙穿着件蓝色条纹的小立领衬衣，领口微微敞开着，稍稍露出了一点精致的锁骨，为方便干活，袖子一圈圈地卷着，只露出了半截小臂，暴露在外的皮肤也是如那略显英气的脸和纤细的脖颈一般白皙娇嫩，精瘦的腰身在深色围裙的包裹下似乎更会让人多停留一些视线，明明是个看起来并不强势的美人，但那略微有些薄的唇瓣似乎只要稍稍抿起，便会不由自主地让人感觉到压力.
　　霍东琳战战兢兢地接过了盘子，赶忙往餐厅送去.
　　陈梓君和赵媛媛都是第一次见到江凌笙，生生被江凌笙的这股气场给吓成了鹌鹑！
　　吃顿晚饭而已啊！
　　代价是不是有点太大了？
　　生命和精神的双重煎熬啊！
　　相比两人，洛箫箫要稍好一些，只是，看向江凌笙的时候表情略微有些不自然，但有陈梓君和赵媛媛在一旁做对比，也就并没有什么不同了.


第14章 
　　“哎呀，不要再生气了嘛！我也不是故意的啊！这不是赶紧送去干洗店洗干净拿回来了嘛！”，霍东颖赶紧将被丢在沙发上的袋子拿了起来，笑的一脸讨好，“你来检查检查？”
　　“剩下的你来.”
　　江凌笙随手摘下了腰间的围裙，向着霍东颖走了过去.
　　众人后知后觉，原来江凌笙是被霍东颖惹生气了才会这么慑人的啊！
　　霍东琳忽然想起来这袋子是自己丢在沙发上的，赶忙默默隐藏起自己的存在感来.
　　刚才也没看袋子里的东西，里面该不会是那两个东西吧？
　　姐也真够可以的，怎么做到的？一下子把俩都弄脏了！
　　霍东颖赶忙接过围裙穿了起来，“阿琳，招呼你同学们啊，厨房的事不用你来，反正只会帮倒忙.”
　　霍东琳轻轻应了一声，慢吞吞挪了出来.
　　江凌笙提着袋子看了几人一眼，往后退了一步，给几人让路，“坐.”
　　“谢谢学姐”，三人很是乖巧，整整齐齐地坐在了沙发上.
　　“霍东琳.”
　　江凌笙点了点头，见霍东琳走了半天也还没过来，不禁皱眉，“你腿疼？”
　　“没！”
　　霍东琳赶忙加快了脚步，一眨眼的功夫便来到了江凌笙的面前，“笙笙姐.”
　　“招呼着，我要检查检查”，江凌笙淡淡交代了一声，便提着袋子往其中一个房间走去了，看样子就是江凌笙住的房间了.
　　“呼！”
　　陈梓君和赵媛媛立马齐齐呼了口气，相视一眼，顿时笑的很是灿烂.
　　身旁，洛箫箫的视线一直追随着江凌笙，随着房门的关闭，才收了回来，看着两人的反应，有些无奈，“你们干嘛？”
　　“学姐的气场也太强大，太吓人了！”，陈梓君一直以为江凌笙应该是一个很温柔的Alpha，毕竟，是个能不趁虚而入的人，还在之后为洛箫箫买饭，送抑制剂，足以可见对方的细心不是吗？
　　虽然可能是因为钟情于洛箫箫，但，至少人家知道该怎么做不是吗？
　　作为知情人之一，陈梓君觉得，哪怕有她和霍东琳这两个助攻在，学姐这么冷冰冰的，就算是外冷内热好了，也是很难追到洛箫箫的.
　　“梓君啊！你这么说就不对了！学姐很帅啊！”，回过神来的赵媛媛顿时双眼亮晶晶地望向了江凌笙的房间，似乎是在自言自语，又似乎是在询问身边的人，“学姐有没有对象啊？不知道学姐喜欢什么样的人呢？学姐是Alpha吧？啊！啊！啊！我正好是Omega呢！真是太好了！Alpha和Omega是天生一对呢......”
　　陈梓君，“......”
　　霍东颖，“......”
　　两人一脸无语地看着某位少女艾慕的模样，您就别插一脚让这件事更复杂了吧？
　　两人的视线下意识悄咪咪扫过洛箫箫，见洛箫箫微微皱着双眉，不禁勾起了嘴角！
　　有趣！
　　“媛媛”，洛箫箫微微抿了抿唇瓣.
　　陈梓君，霍东颖，“！！！”
　　你要说什么？快说！快说！
　　“你不介意有关于学姐的那些流言？”，洛箫箫有些好奇.
　　陈梓君和霍东颖赶忙点头.
　　快帮助洛箫箫看清学姐的好！
　　“传言学姐是招惹过不少的Omega，但你有听说有过任何一个Omega站出来说学姐的不是吗？反而说学姐坏话的都是一些Alpha吧？在我看来，那些人就是吃不到葡萄说葡萄酸”，赵媛媛俨然是江凌笙的忠实迷妹了！
　　洛箫箫不禁皱眉，“是这样的吗？”
　　“不然呢？”，赵媛媛眨巴眨巴眼睛，有些奇怪地看着她.
　　霍东琳和陈梓君也正盯着她，洛箫箫无奈，“你似乎很清楚学姐的事情？”
　　“我爸是江氏医院的医生啊”，赵媛媛一脸理所当然.
　　霍东琳，“！！！”
　　我怎么不知道？
　　“江氏医院？”，陈梓君下意识看了江凌笙的房间一眼，“和学姐的关系是......”
　　“江氏医院隶属于□□，学姐的母亲江晓是□□的董事长，只有学姐一个孩子”，赵媛媛看着洛箫箫和陈梓君一脸惊讶的样子，不由看向一旁的霍东颖，“你没跟她们说的呀？”
　　霍东琳，姓霍，中间字是东，赵媛媛一开学就注意到了，军训中途体质跟不上，被接回家后，赵媛媛便同父亲问了一嘴.
　　此刻也是故意告诉霍东琳自己的父亲是江氏医院的医生，不然以后，肯定会被怀疑故意隐瞒，蓄意接近的，那多不好啊！
　　“我难道要四处宣扬笙笙姐的优渥家境，然后再被人扒我的出身吗？”，霍东琳笑着挑了挑眉，眼中暗含的警告意味却直冲赵媛媛而去.
　　赵媛媛听父亲顺带提了一嘴江家和霍家的之间的事情，自然知道霍东琳这一眼的意味，赶忙闭上了嘴巴.
　　不能再多嘴了！
　　这些人她都惹不起的是其次，那些事对霍东琳影响太深才是最重要的.
　　“好了，不说这些了，都坐下来有一会儿了，你们要喝些什么？我去拿，免得待会儿笙笙姐出来说我招待不周”，霍东琳笑着站了起来，看着面前的三颗脑袋，故意提起了江凌笙.
　　“都可以.”
　　“有橙汁吗？”
　　“我要可乐！”
　　三人的回答都不一样.
　　霍东琳很快就拿来了饮料，还搬来了不少的水果.
　　江凌笙也出来了，霍东琳赶忙道，“笙笙姐，你要喝什么饮料？”
　　“不用.”
　　江凌笙径直便去了一旁.
　　霍东琳无奈，继续四处乱窜，忽然又来到了厨房，压低了声音，“姐，感情你是惹了笙笙姐所以才把箫箫牵过来灭火的啊？”
　　“你想多了”，霍东颖还真的不曾有过这个想法，“你不是已经看到冰箱里的盛况了？赶紧出去吧，难道你指望笙笙招呼你同学吗？”
　　“不是还有箫箫在吗？箫箫不一样.”
　　“以后不知道，目前可还不一定.”
　　“嗯？”，什么意思？
　　霍东琳喝着饮料的动作不由一顿，赶忙咽下了下去！
　　“自己观察.”
　　霍东颖忙的很，一把将人推出了厨房.
　　帮不了忙的人就不要来占地方了！
　　江凌笙正在小酒架前仔细地挑选着红酒，见霍东琳从厨房里走了出来，便道，“去摆碗筷.”
　　“笙笙姐......”，霍东琳暗戳戳示意江凌笙望向客厅那边.
　　不是她懒，不摆碗筷，而是她要招呼同学啊.
　　“江凌笙，你给我离红酒远一点！昨天晚上才喝的不省人事被背回来，我忙活到大半夜才给你整明白，可不想再伺候你一回了好吧！”，没见姨姨一大早就过来了，陪了你半天又急匆匆的走了吗？你忍心让姨姨再操劳一回吗？
　　霍东颖原本是想让霍东琳把食材端些出去，瞥见江凌笙正在挑酒，赶忙跑了出来！
　　嘹亮的嗓门登时将满屋子的视线都吸引到了江凌笙的身上.
　　霍东琳不由张大了嘴巴，一脸震惊地看着江凌笙.
　　笙笙姐还酗酒的？
　　客厅里，洛箫箫登时眼神极为复杂地望着正缓缓从地上站起来的那道身影.
　　是......因为她吗？
　　“明天还要听课的，你今晚给我老实一点行不行的？”，霍东颖来到江凌笙的面前，语气动作神色都无奈极了，仿佛正面对顽皮孩子的大人一般.
　　而这个顽皮的孩子就是江凌笙.
　　很奇怪，众人应该感觉到违和的，毕竟刚才江凌笙的气场强大到让人不敢靠近，但此刻，江凌笙脸上表情虽然不深，却也让人明显感觉到了一点孩子气的眼巴巴.
　　但，江凌笙再怎么眼巴巴也没用，霍东颖打定主意不给她喝酒，抬手便将人揪进了厨房去，一边拽人一边还吐槽着江晓，“姨姨真是的，明明是因为你跑到海边喝酒才过来的，为什么还带了这些珍藏的好酒来？难道要你醉酒都要醉最好的酒不成？”
　　霍东颖也是刚才才注意到酒架也被放满了红酒，想着冰箱里有牛排，改天做个红酒焗牛排也不错，差点忘了防备着江凌笙了.
　　霍东颖是不是透出巨大的信息量来，客厅里的几人相视一眼，有些无法将醉酒和一身清冷的江凌笙对应起来.
　　但，刚刚的那股孩子气，却明显出现在了不可能出现的人的身上.
　　厨房里忙碌的热火朝天的，三人也不好再继续坐下去了，端盘子的端盘子，拿饮料的拿饮料，摆碗筷的摆碗筷，一大桌的火锅食材总算是被弄好了.
　　一些菜类确实放不了多久，还有那只帝王蟹，和一只只足有八两重的大闸蟹！
　　都是需要趁着新鲜吃的东西.
　　单靠霍东颖和江凌笙两个人，要想在中秋节前吃完，得每天每顿都吃撑了才有可能吃完，因为除去今晚的一大桌，冰箱里还有好些呢.
　　也不知道江晓是怎么想的，塞这么多的东西，是不想让两个孩子回家过中秋了吗？
　　火锅和烤肉盘放在桌子中间，两边各坐三人，霍东琳挨着霍东颖坐在了陈梓君的对面，一坐下便冲着陈梓君挑了挑眉，陈梓君赶忙将赵媛媛拉着坐在了身旁，于是乎，洛箫箫就和江凌笙面对面了......
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　元旦快乐，大家要好好休息呀，不能像我一样元旦也在加班T﹏TT﹏TT﹏T


第15章 
　　晚餐终于能开动了！
　　江凌笙并未坐下，而是拿各种食材铺满了烤盘，几人也不敢说去“夺”江凌笙手里的烤肉夹帮忙，赶忙道谢，但江凌笙并未有多大的反应，似乎已然沉醉于烤肉的世界中去了一样.
　　霍东颖不禁无奈，暗暗给了霍东琳一个眼神，霍东琳赶忙热情地招呼了起来，很快便驱散了那一点点微不足道的尴尬.
　　烤肉，火锅，还有饮料，一顿晚饭下来，虽然前期带着那么点惊悚，但好在也是每个人都吃饱喝足了.
　　还剩下一些大闸蟹，霍东颖毫不犹豫全给蒸了，时间也不早了，几人七手八脚地帮忙整理好了一片狼藉的餐桌就要告辞，霍东颖手脚麻利地装了好些大闸蟹让霍东琳提着.
　　霍东琳毕竟是霍东颖的堂妹，堂姐给堂妹东西，可没人可以说什么，但众人知道，这些大闸蟹，最后大部分还是会到她们的肚子里去的，赶忙道谢.
　　“好了，为了不让你们再担惊受怕，还是让笙笙送你们回去吧！”，霍东颖的视线快速扫视了一圈，不见江凌笙，不禁皱眉，“人呢？”
　　“笙笙！”
　　“江凌笙！快送小朋友们回去了！”
　　“学姐，我们打车回去就好了”，洛箫箫赶忙开口.
　　她们怎么就成小朋友了？
　　“哎呀！箫箫！有免费的车，干嘛要费那个钱啊！”，霍东琳一把揽住了洛箫箫的肩头，将人给拽了回来，丢给了陈梓君，“话说，姐，你们中秋什么时候走？记得带我一起啊！”
　　“周六上午十点左右上完课就走”，见江凌笙已经从房间里出来了，霍东颖便停下了就要去找人的脚步，看向堂妹，“你周四的课怎么办？”
　　“请假就是了.”
　　霍东颖出乎意料地点了点头，没有多说什么.
　　依照往常，霍东颖绝对会压着霍东琳回去上课.
　　“那你早点把东西收拾好.”
　　“嗯？”，江凌笙正迈着不急不缓的脚步走过来.
　　“阿琳中秋和我们一起回去”，见江凌笙手里正拿着车钥匙，霍东颖便将人往门外推去，“好了，时间也不早了，快送她们回去吧，等你回来，咱们喝点儿吧.”
　　“呵！”
　　刚刚不让她喝，现在又说回来喝点儿.
　　江凌笙轻轻扯了扯嘴角，面无表情地扫了她一眼.
　　和来时完全不一样，一路上众人很是兴奋，叽叽喳喳的，也有霍东琳刻意活络气氛，现如今，却是整个电梯间都安安静静的，连霍东琳也一言不发的.
　　江凌笙和霍东琳的身后，三人相视一眼，默默闭紧了嘴巴.
　　“笙笙姐.”
　　几人正踏出电梯，向着车子的所在走去，霍东琳终于开口.
　　“过节就好好过节，想那么多做什么，天塌下来也不会让你顶着”，江凌笙头也没回，遑论停下脚下的步子了.
　　“可我也不想一直袖手旁观.”
　　我也想......做些什么.
　　霍东琳站在原地，紧紧地皱着双眉，看着俨然已经走出了几米远的那道身影.
　　“那你想做什么？”，江凌笙缓缓顿住了身形，转过身来，看着张了张嘴巴，却一个字也吐不出来的人，“既然还不知道想做什么，就只能先看着，懂吗？”
　　“那笙笙姐呢？这几年也算是因为不知道该做什么吗？”，霍东琳紧紧地握起了拳头，视线缓缓下移，落在了她的手臂上，“你要做的事情其实很简单不是吗？只是这几年来你一直没......”
　　“霍东琳，我看起来，无坚不摧不可战胜吗？”
　　江凌笙的脸上渐渐布上了一些冷意.
　　霍东琳赶忙低下了头去，“抱歉.”
　　“你该对你自己说抱歉”，江凌笙冷冷开口，转过了身去，继续往前走去，“走吧，时间不早了.”
　　身后，霍东琳朝着身边的人笑了笑，跟上了江凌笙的脚步，三人也只能跟上.
　　看着两人的背影，洛箫箫不由紧紧地盯住了走在最前面的那个人.
　　银色的车影一路上平稳又安静地行驶着，终于是来到了宿舍楼下.
　　几人再次道谢，就要上楼，洛箫箫却道，“你们先上去吧，我找学姐有点事.”
　　几人下意识看了眼正靠在驾驶座上的江凌笙.
　　江凌笙也正看着洛箫箫.
　　霍东琳赶忙下车.
　　看着洛箫箫上了副驾驶座，随着银色身影飞驰而去，不慌不忙掏出了手机，给霍东颖发了个信息.
　　酒架前，霍东颖正仔细挑选着红酒，在看见信息的那一刻，立马起身，洗干净睡觉去了！
　　“去哪儿？”
　　银色车影一驶离Omega的宿舍范围便渐渐慢下了速度.
　　江凌笙的语气淡淡的，完全没有之前面对她时的小温柔.
　　“学姐，对不起......”
　　车子猛地停了下来！
　　身体不受控制地向前栽去，又猛地栽了回来，后背重重地落在了柔软的椅背上.
　　洛箫箫下意识闭了闭眼睛，耳边似乎响起了一些细微的动静，再睁开眼睛时，面前是江凌笙正在靠近的脸.
　　江凌笙一手撑在了副驾驶座的车门上，一只膝盖曲起在洛箫箫的腿边，维持着身体的平衡.
　　另外一只手......
　　“学姐......别这样......”，感觉到江凌笙的另外一只手正向着自己的腺体伸去，洛箫箫下意识往后缩了缩，但是空间就那么大，洛箫箫再能躲也无济于事.
　　江凌笙的手并未有任何的停顿，轻轻撕开了洛箫箫贴在腺体上的抑制贴.
　　“学......学姐......”，洛箫箫微微侧眸，看着正垂首在她耳旁的人.
　　“洛箫箫，是你主动上车的......”
　　温热的呼吸轻轻吹打在耳边的皮肤上，引起阵阵的颤栗......
　　“学姐，我......”，洛箫箫根本不敢乱动！
　　“嘘~~”
　　江凌笙揽住了洛箫箫的肩头，将人圈进了怀里.
　　洛箫箫慌乱地转悠着眼珠子，浑身僵硬！
　　过了好一会儿，洛箫箫几乎觉得自己的神经都要绷的断掉了，江凌笙倏然松开了她，缓缓靠回到了驾驶座上去，重重地揉了揉太阳穴，似乎极为疲惫，“说吧，什么事.”
　　清冷的声音如天使纯净的羽毛一般轻轻略过耳旁，软软的，痒痒的.
　　洛箫箫下意识望向身旁的人，抿了抿唇瓣，“我不明白，明明是学姐，为什么，霍学姐和学姐却......”
　　洛箫箫觉得自己就像只被对方耍着玩的猴子一样.
　　感觉很气愤.
　　喜欢她的人明明是江凌笙，可不论是江凌笙自己也好，霍东颖也好，任由她误会喜欢自己的人是霍东颖.
　　为什么？
　　“看来，该道歉的人应该是我，结果说对不起的人却是你.”
　　江凌笙后知后觉，恍然明白昨天晚上洛箫箫为什么会是那样的表情.
　　洛箫箫过了几秒才明白她这话的意思，嘴巴虽然动了，但是，一个音节也没发出来.
　　“嗯？”
　　江凌笙疑惑地看着她.
　　“但是我也该跟学姐说对不起”，洛箫箫低着头，声音也嗡嗡的.
　　“呵.”
　　江凌笙明白了.
　　她在为自己轻信流言对自己道歉.
　　“学姐？”，洛箫箫有些不太理解她的反应，也有些看不懂江凌笙的意思.
　　学姐看起来并不在乎那些流言的样子？
　　“洛箫箫，你很聪明，既然如此，就该明白，身为一个集团继承人的我，身边发生的事情，绝大多数都并不是那么简单的”，江凌笙目前还不可能和眼前的人推心置腹，但话中，却已然饱含深意.
　　或者说，已经挑明了围绕着自己的大多数谜团.
　　洛箫箫不自觉便抬起了脑袋，懵里懵懂地看着她.
　　“既然已经道完歉了，我现在送你回去？”，江凌笙抬手，轻轻地拍了拍洛箫箫的脑袋，嘴角带着一丝清浅的笑意，更是极为罕见地询问着对方的意思.
　　“学姐~”
　　洛箫箫伸手抚了抚发顶，似乎有些不满对方弄乱了她的头发.
　　江凌笙已经启动了车子，正要转动方向盘，忽然被人扯住了胳膊，下意识转过了头去.
　　“学姐，请你给我一点时间，好吗？”
　　“......”
　　“学姐待会儿少喝点酒.”
　　......
　　“回来了？”
　　“来吧，喝点酒.”
　　霍东颖一点儿也不意外江凌笙这么快就回来了.
　　毕竟这人冷冰冰的模样，她敢肯定，洛箫箫目前还是招架不住的.
　　江凌笙在她的对面坐了下来，看着她帮自己倒酒.
　　“你一般不喝酒.”
　　“你一般不送人回家”，虽然只是宿舍.
　　霍东颖将高脚杯推到了江凌笙的面前.
　　四目相对，江凌笙的脸上轻易便挂上了一抹不太深邃却很明显的笑容.
　　“啧~”
　　“我还以为洛箫箫会让你不要再出现在她的面前了呢，我可是快做好一个人当张教授助教的心理建设了”，霍东颖捏着高脚杯，笑眯眯地和江凌笙碰了一下，登时在安静的空间里发出了清脆的声响.
　　带着清甜花果香味的液体慢慢涌入口中，两人不约而同地慢慢品尝着，喝完了高脚杯中的酒.
　　“姨姨的眼光，一直很好.”
　　霍东颖捏着酒杯，一脸餍足地喟叹着，似乎意有所指.
　　“好了，睡觉去吧”，江凌笙看了眼霍东颖身上穿的睡衣，便起身向房间走去了.
　　霍东颖撇了撇嘴，又给自己倒了一点红酒，一口饮尽，才回了房间.
　　她不就是睡不着又起来了嘛！
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　嗯...发两章好了，反正有存稿^_^


第15章 
　　才在走廊上，便已经感觉到了教室的闹哄哄.
　　四人从教室门口到座位上，不用问，只一路走着，便听明白教室为什么这么闹哄了.
　　因为霍东颖和江凌笙.
　　“霍学姐真不愧是前任学生会主席啊！大家的消息也真是够灵通的”，助教是谁很轻易便能知道，就是想不明白，为什么江凌笙的受欢迎程度丝毫不亚于霍东颖？
　　听着陈梓君几乎发自肺腑的一阵感叹，赵媛媛笑道，“霍学姐受欢迎可不仅仅因为她是前任学生会主席.”
　　一眼望去，坐在最后排的，竟然大多都是大二大三的学生，真正该上这节课的大一学生反而被挤到了前面去.
　　而她们之所以能够在后排占到位置......
　　看着正热情地和洛箫箫搭着话的周橙，赵媛媛下意识看向正在不停打着哈欠的霍东琳.
　　这节课才是第一节 ，也难怪霍东琳一副没睡醒的样子了.
　　“你消息这么灵通，还需要我为你解答问题？”，霍东琳抱着双臂，一只脚的脚踝搭在了另外一条大腿上，靠在椅背上，懒懒散散的样子，看起来和某个人的气质有些相似.
　　洛箫箫看了她一眼，没想到自己脑海里会忽然浮现出一道身影来，不由微微抿了抿唇瓣.
　　“阿橙，该走了.”
　　学生会主席谢姿也踏进了教室.
　　新生们还不认识学生会的人，但老生们认识，当下不管是不是学生会的人，老生们都站了起来.
　　坐在前面的大一新生们本就时刻注意着后面，见此，纷纷望了过来.
　　“各位学弟学妹们，学生会社团招新活动将在中秋假期之后在学校操场举行，欢迎各位学弟学妹们来凑凑热闹哦！”，周橙起身的同时不忘给学生会打个广告，很是尽职尽责.
　　学生会主席和副主席带头向着教室外面走去，两人一踏出教室，便齐齐停下了脚步，“霍学姐，江学姐.”
　　“你俩带着这么一大帮人干嘛呢？”，霍东颖有些奇怪地看着为首两人.
　　学生会什么时候还有组团探望新生的活动了吗？
　　主席和副主席一起出面，是不是太隆重了？
　　“学姐，我们这是在用最大的诚意邀请学弟学妹们壮大队伍呢”，周橙笑眯眯地冲着两人眨了眨眼睛.
　　霍东颖不明所以，“？”
　　“两位学姐快进去和学弟学妹们打声招呼吧，刚才我们一进来就听见这帮小家伙正在讨论两位学姐呢.”
　　两人在门口停下了脚步，以至于后面的人都堵在教室里了.
　　新生们出于好奇，便有几个人跑到了前门去看看是什么情况，猛一望见容貌气质卓越的两人，赶忙缩了回来！用口型告诉着教室里的人，两位学姐来了！
　　一个是前任学生会主席，一个是学校风云人物，学校网站上轻易便能查到两人的照片！
　　很快，老生们便全都离开了教室，霍东颖和江凌笙也一前一后踏入了教室.
　　两人齐齐在讲台下方停下了脚步.
　　两人的气质风格都很不一样，但站在一处，却并未有丝毫的违和.
　　霍东颖穿着一身青色连衣裙，腰间绑着一根细带，衬地身形纤细，气质也多了一丝柔和，脚下踩着一双五厘米的高跟鞋，却才和身旁穿着白色单鞋的江凌笙一样高.
　　江凌笙和平常一样，装扮简单，并未因为今天有所特殊.
　　灰色的衬衣领口并未全部扣上扣子，只是比平时多扣了一颗，看起来更加正经一些.
　　衬衣看起来应该是宽松版的，并不凸显身材，但江凌笙本身偏瘦，看起来便更加纤瘦了一些，面无表情的样子给人的感觉也不是那么好相处的样子.
　　一进来，江凌笙的视线便立即锁定了后排的某道身影，在任何人都没有察觉到的时候就飞快收回了视线.
　　面对一双双热情有神的视线，霍东颖笑着打招呼，“大家好，我是霍东颖，这是江凌笙，我们俩都是张教授的门生，在读硕士生，也是张教授的助教，暂且会坐在你们后面听课.”
　　“欢迎两位学姐！”
　　“学姐好！”
　　众人登时发出了并不统一的呼喊声，但都热情极了！
　　张教授很快就来了，笑着看着青春洋溢的这一幕，待有人注意到了自己，场面一瞬间安静下来，才走了进去，站在了讲台上，“看来大家都相互认识过了，那我也就不多做介绍了.”
　　“东颖，凌笙，去后排找个位置吧.”
　　张教授笑着看向两个爱徒.
　　霍东颖点了点头，看了身旁的人一眼，率先迈开了脚步，向着教室后排走去.
　　有张教授在，可没人再敢跟方才一样大声喊叫了.
　　教室里的走道并不宽大，只能容一个人轻松上下行走而已.
　　江凌笙跟在霍东颖的身后，一边肩头搭着一根书包的肩带，为了防止肩带滑落，江凌笙的一只手便紧紧握住了肩带，另外一只手则插进了深灰色长裤的裤兜里，迈着坚稳的步子，和霍东颖一起在教室的最后面坐了下来.
　　两人一进来，霍东琳便下意识端正了一下坐姿，虽然依旧懒散，但腿却赶忙放了下来.
　　唉！早知道就不读这个专业了.
　　赵媛媛眨巴眨巴眼睛，视线一路跟着江凌笙，直到她坐下，才收回了视线.
　　几乎整个教室的人的目光都在跟随着两人，她的举动倒也并不显得奇怪.
　　陈梓君却看得微微皱眉，下意识看向身旁的洛箫箫，见她望着江凌笙似乎像是出神了一样，不禁勾起了嘴角，暗暗给霍东琳去了一个眼神.
　　霍东琳此刻却理会不上她，正胡乱地翻看着课本，一脸愁苦模样呢.
　　江凌笙把背包放在了一旁的空位上，帮霍东颖把听课用的东西都拿了出来，便抱着双臂闭上了眼睛，俨然比霍东琳方才的模样还要放肆.
　　洛箫箫的视线，江凌笙一进来就感觉到了，正因为感觉到了，周身的气息才会收敛了一丝冷意，但饶是如此，依旧让下面的小学弟小学妹们觉得对方有些可怕.
　　江凌笙冷冽的气势来自于其本身，而非信息素，因而受江凌笙影响的并非只有Alpha和Omega，Beta也不例外.
　　因为想要努力不受江凌笙的气势影响，所有人都选择了认真听课来忽略背后的压迫感.
　　没办法，尝试之下，只有这个方法是最有效的.
　　一节课下来，这还是张教授漫长的教学生涯里第一次全部学生如此全神贯注地听课！
　　好在，一下课，江凌笙这尊大佛便和霍东颖一起收拾东西跟着张教授走了.
　　但是，张教授第一节 课就通知所有人，要做好外出采集草药的准备？
　　她们大多数人现在连各种草药都认不出来呢，怎么采集草药？
　　“一上来就这么高难度的吗？”
　　“接下来的日子我要怎么活？”
　　陈梓君是四人里唯一的切切实实的门外汉了，一下课，便趴在了桌子上，一脸欲哭无泪.
　　四人里，现在虽然只知道赵媛媛的父母是医生，但看另外两人也一脸轻松的模样，陈梓君忽地发出灵魂一问，“你俩的父母不会也是医生吧？”
　　“我爷爷是老中医”，洛箫箫抬手，轻轻地拨弄了下陈梓君额前的稀碎刘海，并没有提自己的父母.
　　霍东琳懒懒地打了个哈欠，没有说话.
　　陈梓君看了看洛箫箫，又看了看霍东琳和赵媛媛，顿时沮丧的不行！
　　连着又上了一节课，四人正向着食堂走去，大老远便看见了坐在细碎雨帘下的身影.
　　江凌笙一手搭在椅背上，顺便撑着伞，一手握着杯奶茶，交叠着修长的双腿，正仰着脑袋望着阴暗的天空，第一节 课时背着的背包也不知道跑到哪里去了.
　　“笙笙姐！”，霍东琳扯着嗓子喊了一声，顿时引来了几个路过的学生的视线.
　　见江凌笙转过了头来，霍东琳赶忙拉着洛箫箫快步走了过去.
　　陈梓君撑着伞，和赵媛媛慢悠悠地跟在后面.
　　赵媛媛也想飞奔过去，但是伞在陈梓君手里，没办法.
　　而洛箫箫也是这样，没办法，伞在霍东琳手里.
　　今天一早，天气便阴沉沉的，出门的时候下意识便带了伞出来，果然，第二节 课才上到一半，就开始下起了淅淅沥沥的毛毛雨.
　　“笙笙姐，你怎么一个人坐在这里？我姐呢？一起吃饭啊！”，霍东琳左右看了一眼也没见到霍东颖的身影.
　　“哝.”
　　江凌笙抬了抬下巴，霍东颖正从不远处的办公楼里出来，将她的背包顶在了脑袋上挡雨，飞速跑了过来！
　　因为冲的太快，又拿背包挡着雨，背带掉了下来，挡住了霍东颖的视线，以至于直接撞了过来，把洛箫箫和霍东琳两个人给撞开了.
　　“哎呀！不好意思！不好意思！”
　　霍东颖赶忙站稳了身形.
　　“姐！”，旁边正好有个小水坑，霍东琳被撞的直接一脚踩了进去，整只鞋子都湿了，还沾着泥水！顿时一脸不满！
　　“咳！”
　　“改天还你一双新的！”，霍东颖赶忙将人从水坑里拽了出来，顺带着躲在了伞下.
　　雨比刚才下的稍微大了一点儿.


第17章 
　　“你把我的书包弄湿了.”
　　江凌笙不知何时已经站了起来，正站在洛箫箫的身后，将伞微微递出了一些，遮在了洛箫箫的头顶，看向霍东颖的视线明显不悦.
　　“哎呀，早上出门太急，没带伞，等回去了帮你洗干净就行了”，霍东颖摆了摆手，一脸你不要太在意，放心的表情.
　　江凌笙面无表情地看着她.
　　“赔你个新的好了吧？”
　　霍东颖无语，没良心的！也不看看多亏了谁你才能和洛箫箫一把伞！
　　“这个送你了”，江凌笙微微抬了抬下巴.
　　霍东颖咬牙，狠狠地瞪了对方一眼，毫不怀疑，有那么一瞬间，霍东颖想直接冲上去打人！
　　“姐，笙笙姐，你俩别斗嘴了，赶紧吃饭去吧！”，霍东琳笑着一手拉住了一个，向食堂的方向走去.
　　洛箫箫三人相视一眼，赶忙跟了上去.
　　现在才开学第二周，第一周因为军训，都是整队人整队人进去吃饭的，饭菜都放在位置上了，根本不用打菜，量也挺足的，以至于就给她们这些大一新生造成了江大的食堂阿姨并不手抖的错觉.
　　第二周，现在虽然才周三，但是她们已经深刻体会到了食堂阿姨的手抖毛病有多严重了！
　　眼睁睁看着前面几个人都是从满满一大勺变成平勺，再变成半勺或者更少才会落入餐盘里，几人心都快凉了.
　　“霍学姐，江学姐，你们之前也是这样的吗？还是阿姨只针对我们新生啊？”，就跟高中时一样，和阿姨处的熟了，打的菜也多了！
　　赵媛媛悄咪咪地询问着两位前辈.
　　“想多了.”
　　霍东颖默默把站在自己后面的江凌笙给替换到了前面去.
　　四人里惟有一个霍东琳明白霍东颖此举的意义，赶忙离两人更近了一些，看得另外三人不明所以.
　　“要什么？”
　　轮到江凌笙了，阿姨和平常一样，看都没看打餐的学生一眼.
　　“阿姨，好久不见了啊，阿姨看看这是谁呀？阿姨还记得她喜欢吃什么的对吧？”，霍东颖的语速飞快，笑着递上了自己的餐盘，一手把江凌笙的脑袋向下按了按，好让打菜阿姨看到江凌笙的脸.
　　“是凌笙啊！”，打菜阿姨原本只是觉得声音有些耳熟，一时也没想起来是哪个学生的声音，见到江凌笙的脸，赶紧伸出了手， “快快快！把餐盘拿来，你爱吃的糖醋排骨不多了，阿姨给你多舀点儿！”
　　直接无视了霍东颖已经递到面前来了的餐盘.
　　看着江凌笙的餐盘被盛的满满当当的，霍东颖一个眼神，江凌笙很自觉的便把手里的餐盘递了过去，换上了霍东颖的空餐盘.
　　打菜阿姨丝毫不介意，正边利索地舀着菜，边和江凌笙聊着天儿，“凌笙啊！好久没见了呢，阿姨瞧着你好像瘦了点？不是毕业了吗？专程回来看我的吗？”
　　“您以后能经常见到我的，我现在是硕士生.”
　　江凌笙的语气礼貌且带着一丝距离，按理，这样的态度是很不受打菜阿姨待见的，但是，打菜阿姨却一点儿也不介意，可以说就当做完全没有察觉到一样，呵呵直笑，“好！好！硕士生好！硕士生好！”
　　江凌笙就这么站在那儿，一个又一个地接过霍东颖递过来的空餐盘，又递出一个接一个盛满了饭菜的餐盘，然后在打菜阿姨极为不舍的视线下寻了个不太远的空位.
　　六个人端着满满的饭菜坐下，三人相视一眼，齐齐看向了霍东琳，希望她能解释一下打菜阿姨如此反常的原因，但霍东琳可不敢说，哪怕是私下里也不敢，何况是当着江凌笙的面了.
　　毕竟，其中牵扯到了一些江凌笙的私事.
　　“姐，分我点糖醋排骨”，霍东琳直接瞄上了霍东颖盘子里的食物.
　　打菜阿姨说糖醋排骨不多了，还真的是不多了！将能够打两三份的糖醋排骨扣在了江凌笙的餐盘里，又将剩下的全扣霍东颖盘子里去了，后面的人一块都没有了！她也很喜欢吃啊！
　　“糖醋排骨换鞋，换不？”，霍东颖笑着夹了块排骨，在妹妹面前晃悠了起来.
　　又要赔包又要赔鞋的，她负担不起啊！
　　“呵呵！”，霍东琳皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，立马往嘴里塞了一大口青菜.
　　她不吃了！
　　霍东颖撇了撇嘴，夹了几大块放在了霍东琳的餐盘里，转头就去江凌笙那里顺了几块回来.
　　江凌笙似乎已经习惯被霍东颖夺食了，忽地侧眸，望向身旁的人.
　　对面的三双视线登时齐齐投射了过来，霍东颖也不禁勾起了嘴角.
　　不知道为什么，洛箫箫一对上江凌笙的视线便明白她的意思了，犹豫了片刻，才点了点头.
　　下一刻，江凌笙盘子里的糖醋排骨大半都到了她的餐盘里，“学姐，太多了，我吃不了这么多！”
　　洛箫箫赶忙阻止了江凌笙似乎根本没打算停下来的夹菜动作.
　　掌心透过薄薄的衣料清楚地感受到了对方的温度.
　　洛箫箫赶忙松开了手.
　　江凌笙又给洛箫箫夹了些别的菜才自顾自吃起来.
　　赵媛媛怔怔地看着两人，被陈梓君拽了拽衣角才回过神来.
　　原来如此，难怪之前总觉得有些奇怪.
　　“姐，笙笙姐，你们下午要干什么去？”，霍东琳觉得，眼下江凌笙和洛箫箫这种情形，该好好维持一下才行.
　　“我要去学生会.”
　　本来她都毕业了，学生会的事情，再怎么也轮不到她插手，但那两个家伙死缠烂打一定要她过去掌眼，为了这件事，还闹了上午那么一出，霍东颖不去也得去.
　　倒也没感觉反感，只是觉得，自己为了江凌笙，真是又做出了不少的牺牲呢！
　　“那笙笙姐呢？”，霍东琳转而看向了就坐在霍东颖身旁的人.
　　“回家睡觉.”
　　江凌笙拿纸巾擦了擦嘴巴，一脸冷漠.
　　“我们下午要去开卡丁车，笙笙姐一起呗！”，霍东琳眨巴眨巴眼睛，示意江凌笙快答应.
　　“没兴趣.”
　　江凌笙随手把剩下的半包纸巾丢给了霍东颖，又从包里拿了包没开封的新纸巾放在了洛箫箫的手边，便站了起来.
　　“好了，咱们笙笙说没兴趣就没兴趣哈！”，霍东颖伸手拍了拍霍东琳的脑袋，跟着站了起来，“小可爱们！再见哦！”
　　四道视线一直看着两人和打菜阿姨打了声招呼便消失在了视线里，霍东琳顿时哀嚎一声，“两个鼓鼓的钱包啊！没争取到！”
　　“你这话完全是在找揍呢吧？”，陈梓君一脸无语，有本事你当面说啊，人都走了才说，算什么好汉！
　　“我能问个问题不？箫箫是江学姐的......”，赵媛媛“女朋友”三个字还没说出口，陈梓君赶忙捂住了她的嘴巴，“媛媛啊！别乱说话！”
　　洛箫箫和江凌笙之间的窗户纸已经捅破了，现在两人的关系本就有些紧张，就跟易碎的玻璃一样，随时可能分崩离析！
　　“你喜欢江学姐？”，洛箫箫看着被捂住了嘴巴的赵媛媛，心里似乎也没有多大感觉一样.
　　陈梓君赶忙松开了赵媛媛，紧紧地盯着她.
　　赵媛媛赶忙摇头，“怎么可能！江学姐这种类型，我可没胆！”
　　“咳！”
　　不会说话就不要说话！没胆是什么意思，讲的人家好像脾气很差一样！
　　霍东琳暗暗撇了赵媛媛一眼，洛箫箫立马望了过来，那眼神分明在说，你恐吓赵媛媛干嘛？
　　霍东琳，“......”
　　哎呀，真是愁人！
　　偏生江凌笙的有些事情不能告诉洛箫箫，但是，好像因此让洛箫箫可怜江凌笙的话又适得其反？
　　霍东琳忽地有些烦躁，“你们中秋都要回家吗？”
　　“我不回，太远了，时间都丢路上了，寒假再回去”，陈梓君摇了摇头，几个人里，也就属她的家是最远了的.
　　赵媛媛就不用说了，她父母既然是在江氏医院里工作，那就在邻市，还是很方便的.
　　“箫箫呢？”，三人齐齐看向了洛箫箫.
　　“我要回的”，洛箫箫笑着点了点头.
　　明天就要回家了，说是回去睡觉，江凌笙却是开着车四处闲逛了起来，思绪早就不知道飞到哪里去了.
　　每年中秋，她们母女俩都是回外公外婆家过的，但是这次不一样，会多两个不速之客.
　　“喂？笙笙啊~是外婆~笙笙在做什么呢？”
　　江凌笙提着几个袋子刚在沙发上坐下，便接通了电话，“外婆，我刚回到住的地方.”
　　“笙笙啊，你们什么时候回来啊？你妈说阿颖这次也一起回来？阿颖现在在你身边吗？这丫头，电话也不接！”
　　“外婆，阿颖现在在学生会......”
　　江凌笙边和老人讲着电话，视线不由飘向了手边的袋子.
　　“笙笙啊，你没问题吗？”，老人和外孙女讲了很多的话，其他都是闲聊，只有这一句，带着怎么也散不开的担忧.
　　江凌笙这边忽地沉默了下来.
　　老人那边也安静了几秒，忽地传来了一身厚重的叹息.
　　原以为这通电话就要这般挂断了，江凌笙的声音却清楚地传了过来，“外婆，外公在吗？”
　　“在的，在的，外婆开的免提，你外公就在旁边，有什么话要对你外公说的说就是了.”


第85章 
　　霍东琳今天只有一节课，还是在下午，为了能蹭上江凌笙和霍东颖的车，果断请假了.
　　一觉睡到自然醒，便收拾东西在三个室友的目送下下了楼，江凌笙的车子正在下面等着.
　　“把这个送上去.”
　　霍东琳一出来，江凌笙就把手里的袋子给递了出去.
　　“了解！了解！”
　　给谁的礼物，不言而喻嘛！
　　霍东琳随手把肩头的包丢在了后座上，赶紧提着袋子又上了楼！
　　“箫箫~”
　　霍东琳去而复返，提着一个袋子，直接放在了洛箫箫的面前，“楼下有人送你的礼物哦！”
　　洛箫箫正想问她怎么又回来了呢，视线忽然就被一个袋子给完全遮掩住了！
　　谁送的？
　　除了江凌笙还有谁的礼物能经过霍东琳的手亲自送到她面前来？怕不是早就连人带礼物丢的远远的了！
　　“我和你一起下去”，洛箫箫赶忙站了起来，就要拉着霍东琳下楼去.
　　“你先看看笙笙姐送的什么呀！不回礼的啊？”
　　洛箫箫立马停下了脚步！转头看着她.
　　“我只是建议哈！不是笙笙姐的意思！”，霍东琳赶忙摆手！
　　“我先看看......”，洛箫箫点了点头，霍东琳却忽地想到了什么，赶忙按住了她的手，“等等！还是别看了！我先走了！”
　　要命！差点儿就坏了大事了！
　　要是江凌笙送的是什么很贵重的东西，洛箫箫岂不是要当场还给江凌笙？那江凌笙还不得撕了自己啊！
　　霍东琳逃也似的地下了楼，留下洛箫箫一脸莫名其妙.
　　“干嘛？箫箫不收啊？”
　　见霍东琳一路狂奔回来，像是后面有猛兽追着她一样，霍东颖下意识望向车窗外，江凌笙也不禁皱起了双眉.
　　不收？
　　下一秒，银色的车影便飞快地驶离了原地！
　　霍东颖不禁无奈，转头去问霍东琳，“说说啊！什么情况？”
　　霍东琳赶忙将事情经过交代了清楚，正一脸求表扬的模样，哪料表扬没有，只有霍东颖的白眼，“你的想象力丰富地过头了！”
　　“我这不是以防万一嘛！笙笙姐也没跟我说她送了箫箫什么东西啊！袋子上也没有什么标记”，霍东琳觉得自己还是很谨慎的.
　　“箫箫的性子，你觉得笙笙会不知道她不会收贵重的东西吗？”，霍东颖不由抚额，中秋节送月饼，多么正常的一件事，偏偏被你弄的跟个什么似的.
　　江凌笙认真地开着车，好像这件事跟她并没有什么关系一样.
　　宿舍里，洛箫箫第一时间打开了袋子，将两个盒子都拿了出来.
　　一盒月饼，一盒花茶.
　　洛箫箫登时很没骨气地松了口气.
　　看霍东琳刚才的样子，她还以为江凌笙送了自己很贵重的东西呢.
　　不过......有些意外呢.
　　中秋节送月饼很平常，没想到江凌笙那样冷冰冰的样子，竟然会想到送花茶这种东西，总觉得有些违和.
　　看着手里的花茶，洛箫箫不禁勾起了嘴角，并没有注意到某个角落里的鬼鬼祟祟，更不知道自己的笑容已经出现在了江凌笙的手机里.
　　江凌笙在开车，霍东琳也不好捧着手机凑上去，便悄咪咪发到了她的手机上去.
　　“你一个人乐呵什么呢？”，无意间透过后视镜瞥见霍东琳抱着手机笑得一脸“猥琐”，霍东颖登时嫌弃的不行.
　　“你看看手机不就知道了！”，霍东琳撇了撇嘴，早知道就不发给她了.
　　“我还以为谁骚扰我呢，原来是你啊！”
　　霍东颖正闭目养神呢，手机的提示音倒是听到了，但根本没打算看，这才打开了手机.
　　霍东琳一点儿也不想理会她了.
　　“啧啧啧~”
　　“不错！”
　　霍东颖欣赏了好一会儿，趁着红灯的功夫，直接把手机屏幕怼到了江凌笙的面前去.
　　江凌笙下意识往旁边挪了挪，与手机拉开了一些距离，这才看清了手机屏幕上的内容.
　　“阿琳已经发你手机上了，未免你心痒难耐，先给你看一眼”，霍东颖很快就把手机收了回来，伸手拍了拍江凌笙的肩头，示意她认真开车.
　　江凌笙不由面无表情地扫了她一眼.
　　到江家别墅的时候，正好赶上午饭.
　　江氏的中秋假期一大早就开始了，所以江晓在家，听到动静，立马从别墅里走了出来，“笙笙~”
　　“咦咦~”
　　“江姨还是一样啊！”
　　和霍东颖一起被无视了的霍东琳看着江晓凑在驾驶座的车门上特别亲切温柔地唤着江凌笙的名字，顿时整个人都抖了抖！
　　“阿琳也来了啊！”
　　“那江昕不是要找我麻烦吗？”
　　江晓一边帮女儿打开了车门，一边似乎有些苦恼的样子.
　　“哈哈，江姨......”，霍东琳赶忙下车，一把抱住了江晓的胳膊！
　　“一边儿去！别碍着我和我女儿培养感情！”，江晓赶忙把身上的牛皮糖给扯了下来，笑眯眯地牵住了正从车上下来的女儿的手.
　　霍东琳顿时一脸受伤，但是，没人理会她这个戏精，霍东颖更是看都没看她一眼.
　　昨天才享受过饭菜满满的感觉！
　　为此，她们特意排在了昨天那个阿姨的窗口前，结果，只能眼睁睁地看着阿姨手里的勺子一抖接着一抖，才将为数不多的菜扣在了盘子里.
　　三人坐在一处，盯着餐盘里少的可怜的分量，陈梓君默默拍了个照片，跟霍东琳吐槽了起来，“打菜阿姨真的太区别对待了！”
　　“正常.”
　　霍东琳回的很快，顺便还附上了一张极为丰盛的午餐照片！
　　偌大的实木餐桌上，一道道荤素搭配得宜，营养搭配得宜的精致菜肴看得人忍不住直咽口水.
　　“你们俩看看！这是□□裸的炫耀！”，陈梓君赶忙将手机屏幕面向了另外两人，既羡慕又嫉妒啊！
　　“你为什么要给我们看？我感觉更吃不饱了！”，赵媛媛一脸幽怨.
　　“当然是要同甘共苦了！”
　　陈梓君义正言辞！
　　“呵呵！”，我想把餐盘扣你脑门儿上！
　　陈梓君才不理她，她正想问问霍东琳这是在哪儿呢.
　　“笙笙姐家.”
　　“这桌菜都是笙笙姐的母亲忙活了一上午亲自做的，满满的母爱哦~”
　　感觉到了某人字里行间的炫耀，陈梓君恨不得隔着手机把餐盘给丢过去！噼里啪啦地不知道发了什么内容过去，就把手机放在了一旁！
　　看着陈梓君气呼呼的样子，洛箫箫不禁无奈，“赶紧吃吧！上完课我们就要赶到车站去的.”
　　陈梓君不想一个人待在宿舍，选择一起去洛箫箫家过中秋.
　　不马上吃完饭好好休息，一节课下来，可没精力赶路.
　　“箫箫，你家具体在哪儿啊！”，赵媛媛有些好奇.
　　“海市，全县洛家村.”
　　“看来你应该不知道，江董......啊！江学姐每年中秋都是和江董一起回全县江家村的老家过的”，赵媛媛知道这些，似乎并不让人意外.
　　陈梓君立马看向了一旁的人，洛箫箫却沉默了.
　　江家村，在高中以前，她和爷爷经常也会过去的，在学校住宿之后就渐渐的少了，但也会在节假日的时候和爷爷一起去拜访爷爷的好友们.
　　她似乎，还认识不少江凌笙家里的长辈？
　　江家虽然在江市颇有一番成就，但根，却是在海市.
　　江市海市毗邻，相互之间的车程也只有几个小时而已.
　　一下课，洛箫箫和陈梓君便赶紧冲到宿舍背了行李向着车站赶去！好不容易挤上了大巴，陈梓君忍不住吐槽，“媛媛为什么不早点好奇你家在哪儿？那样我们还能蹭一下学姐的车，就不用这么拼命了.”
　　“阿琳不是跟你聊过了吗？学姐她们先回的江学姐家，晚点再出发的”，所以，蹭车什么的，不现实.
　　估计她们赶大巴的这会儿功夫，人家还没向全县出发呢.
　　“也是昂！”，陈梓君顿时耷拉在了座位上，“不过啊！既然江家村和洛家村就是隔壁，箫箫你以前没见过江学姐吗？”
　　“媛媛不是说了吗？江学姐只在过年过节的时候才会回江家村”，洛箫箫摇了摇头，她仔细回想过，自己确实没有在老家见过江凌笙.
　　对于她而言，第一次见到江凌笙，是在江大的医务室.
　　陈梓君了然，抱着手机就开始玩.
　　江家.
　　江凌笙没在车库里见到那道熟悉的车影，只看见了一辆崭新的越野车.
　　“啧~”
　　“不用愣着了，姨姨肯定又卖了你的车，换了辆新的给你”，自从江凌笙考了驾照，江晓就没少干这些事，霍东颖已经见怪不怪了.
　　没办法，江家车库虽然也能停下好几辆车，但也实在架不住江晓买车的速度啊！
　　那就只能买进一辆，再处理掉一辆了.
　　要在老家待三天，一车四个人，座位是正好，但开跑车的话，行李完全不够地方放，再加上是去老家，开越野车是最好的.
　　江凌笙默默转身，离开了车库，问母亲要车钥匙去了.
　　四个人的行李塞了两个行李箱，给长辈带的礼物又是一个行李箱，因为车子里放得下，就没放在车顶上.
　　下午四点的时候，越野车才缓缓驶离了江家别墅.


第19章 
　　大巴正顺畅地行驶在路上，很快就驶离了市区，向着山路行进着，但在路程才到一半的时候，大巴的速度便渐渐慢了下来，直到几十秒后，彻底不动了.
　　车上的人登时开始骚乱，但，没有办法，大巴不动了就是不动了，司机赶忙打电话，车上的人也大多数都选择下去透透气，只有几个人还待在车上睡觉.
　　“这里应该也叫不到滴滴吧？”，陈梓君拿着手机摆弄着，没一会儿就放弃了.
　　其实，她还想到了江凌笙，但是，没敢说.
　　反正都是去全县的，肯定顺路，但没准儿人家现在都已经到江家村了.
　　“箫箫......怎么办？”，陈梓君眨巴眨巴眼睛，可怜兮兮地看着刚给家里长辈报过平安的的洛箫箫.
　　“我打电话给家里的叔叔们看看”，应该会有人来接自己的.
　　总不能运气这么好，全都上山了吧？
　　洛箫箫笑了笑，开始翻手机通讯录.
　　“笙笙姐！”
　　“快停车！快停车！”
　　大老远地，霍东琳就看见远处的大巴车和那些下车的人了！
　　一看就知道是大巴出问题了，这些人被困在这里了.
　　但是霍东琳看见了洛箫箫和陈梓君！
　　江凌笙也看见了，无视霍东琳的激动，缓缓将车停在了路边，重重地摁了几下喇叭，登时所有人的视线都被吸引了过来，陈梓君赶忙拉着洛箫箫跑了过来，很是激动，“江学姐！能在这里见到你真的是太好了！”
　　“大巴坏了！车也叫不到，我们正不知道该怎么办才好呢！”
　　“上车吧”，江凌笙点了点头，一句废话也没有，见两人回去跟大巴司机打招呼去了，便带着霍东颖和霍东琳下了车，要把后面的行李挪到车顶上去才能把第三排的座位弄回起来.
　　江晓也下了车，刚才两个女孩子站在车外，她正好被挡住了，两个女孩子也没有仔细看车里的情况，两人背着包急匆匆地跑了回来，见到她，不由愣了一下.
　　江晓一眼便认出了洛箫箫，正准备打招呼，便听洛箫箫唤了她一声“江姨”.
　　江晓，“？？？”
　　“你是？”
　　“时间过去太久了，您都不记得我了呢，我爷爷是洛承泽”，洛箫箫的记忆里是有江晓的存在，但时间过去太久了，没见到江晓，她根本无法将江晓和记忆中的人联系起来，更何况是吧记忆中的人和江凌笙联系起来.
　　虽然在得知江凌笙和全县江家村之间的关系时隐约有了点猜测，但这个猜测在脑海里出现的太快，她没能抓住.
　　见到江晓，便都明了了.
　　“啊~想起来了，你是洛老的孙女！”，江晓的眼中明显带着意外，笑眯眯地上前，按住了洛箫箫的肩头，仔细打量着，“让江姨看看啊！女大十八变，和小时候一样，又和小时候不一样了.”
　　“姨姨！”，霍东颖可不知道就在她们三个把行李箱堆车顶的功夫，两人已经来了个“认亲”大会，还以为江晓见到洛箫箫太激动，正查人家的户口本呢！赶忙冲了过来！
　　“行李弄好了？”，江晓一眼便看出霍东颖在担心些什么了，不由翻了个白眼，抬手便朝着霍东颖的脑门儿弹了一下，“看什么看！看看看！你能看出来些什么？啊？箫箫是洛老的孙女，亏你还当过学生会主席呢，都这么久了，一点儿也没察觉出来！还好意思看！”
　　“什么？”
　　霍东颖登时一脸惊讶地望向了洛箫箫，在当事人点了点头后，立马又望向了江晓，有些咬牙切齿，“姨姨！你倒是告诉我！这种事我要怎么察觉啊！我也没在洛老家里见过箫箫或者箫箫的照片，更没听到过这个名字啊！”
　　“学姐也去过我家？”，洛箫箫有些无语了，看来，这些人和她家的渊源，挺深的.
　　但是，她只见过江晓和江晓的父母.
　　“你们走不走？”，几人之间的氛围正奇奇怪怪着，江凌笙便开着车过来了，面无表情地开口.
　　“来来来！箫箫和江姨坐一起！”，江晓立马拉着洛箫箫上了车，坐在了后座.
　　江凌笙的脸上明显带着错愕！有些搞不清楚状况.
　　不由将视线落在了霍东颖的身上，示意她解释解释.
　　霍东颖摊了摊手，上了副驾驶座.
　　霍东颖三言两语便解释清楚了江晓和洛箫箫之间为什么认识，同时望向江凌笙的眼神中也不由带上了一丝不易觉察的担忧，就连霍东琳也安静的很，和陈梓君说了几句话后便沉默了下来，整个车厢只有江晓和洛箫箫聊天的声音.
　　若是抛开江凌笙正在“追求”自己这件事，洛箫箫很轻松便能和江晓聊的火热，但是，她抛不开.
　　见洛箫箫时不时都会将视线落在正在开车的女儿身上，江晓的话也渐渐少了下来，好在，也没有彻底安静下来.
　　江凌笙显然知道洛箫箫的家在哪里，根本没有询问洛箫箫，便开上了去往洛家村的路，证明，江凌笙也是去过她家的.
　　五点半的时候，洛箫箫带着陈梓君站在了家门前，望着车子里的人，“江姨，还有阿琳和学姐们进来坐坐吧！”
　　“不了，天色不早了，我们还是先走了，这几天，会来的”，江晓代替女儿向着洛箫箫招了招手，车子还未离开，便见江晓接了个电话，“爸，我们就快到了......”
　　看着越野车缓缓驶出了视线，洛箫箫这才带着陈梓君往屋子里走去.
　　因为是老屋子了，所以显得很老旧，但是，其中蕴含的年代感，却让人半分也嫌弃不起来.
　　陈梓君跟在洛箫箫的身边，好奇地打量着这座老房子.
　　“是四合院啊......”
　　“箫箫啊！原来你家很有钱啊！”
　　四合院，有钱的象征啊！陈梓君可不允许自己认不出来的好嘛！
　　“不是所有四合院都值钱的，我家恰巧就属于不值钱的那一批”，洛箫箫有些无奈，跟着一起停下了脚步.
　　陈梓君，“？？？”
　　是吗？
　　“我们先进去吧！你不饿吗？有没有闻到我家饭菜的香味？”，洛箫箫笑着将人往院子里拽去.
　　一进院子，洛箫箫便很是大声地嚎了一嗓子！
　　“爷爷！我回来了！”
　　“箫箫回来了啊！”，老人中气十足的声音立马从屋子里传了出来，下一刻便见老人手脚利索地从屋子里走了出来，虽然手里拿着拐杖，但根本没发挥它应该发挥出来的作用，尽数落在了正揪着落日的余晖认真翻看着晾晒在院子里的草药的两个男子身上.
　　“我就说听到箫箫的声音了吧？”
　　“让你出去看看你还不乐意！非说老头子我耳朵不好使，听差了！”
　　“小兔崽子！”
　　老人冷哼一声，倒也没真的下重手.
　　“是是是，是我俩耳朵不好使，老师您就别打了，让箫箫看见多不好啊！我俩好歹也是这丫头的叔叔辈儿不是？”，洛旭无奈，赶忙上前，想要扶一把老人，反倒是差点又挨了一拐杖.
　　“阿旭啊，多余了不是？”，洛耀在一旁看的直笑.
　　“我看你长了嘴才是真的多余！”
　　洛旭毫不客气的回击清楚传进了洛箫箫的耳朵里，不禁失笑，这两个人，就没有一天不斗嘴的！
　　“爷爷~”，洛箫箫老远就张开了双臂，轻轻地抱了老人一下，“我带同学回来一起过中秋了！”
　　“洛爷爷好！”，陈梓君赶忙打招呼.
　　“好好！快进屋！快进屋！”，老人笑着将两个孩子迎到了屋子里去.
　　洛旭洛耀相视一眼，赶忙加快了手里的速度，不一会儿就把院子里的药材全都搬到了屋子里去.
　　“梓君啊，就当自己家一样，咱们这里虽然是乡下，但是啊，空气新鲜的很，环境也好的很呐！”，老人似乎有些担心陈梓君会嫌弃家里的条件，陈梓君笑着抱住了洛箫箫的胳膊，笑的很是开心，“洛爷爷，那就叨扰几天了哦.”
　　“哈哈哈哈，不叨扰，不叨扰！”
　　老人很是高兴孙女儿能够带同学回家来.
　　洛旭和洛耀也进来了，笑道，“老师，饭菜都差不多了，咱们开饭吧？”
　　“开饭！开饭！”，老人点了点头，率先向外走去.
　　江家村就在隔壁，左右十分钟的车程都不到，江家老夫妻俩正等着大女儿带着三个孩子一起过来呢，早就准备好了晚饭.
　　屋外一传来车子停下的声音，夫妻俩便迎了出去，满脸的笑容在见到来人的那一刻，便立刻消散了，“你们两个过来做什么？”
　　虽然早就知道小女儿夫妻俩要过来了，但是真的见到，夫妻俩还是很不高兴.
　　“妈，您这话说的，当然是回来过中秋了”，江昕笑的一如和从前没有暴露野心时那般温和，挽着霍云睿的胳膊站在车门前，俨然一对璧人模样.
　　“好了，既然来都来了，就进来吧”，江外公伸手拍了拍妻子的肩头，揽着妻子转身，正要回屋，一道刺目的灯光忽地弯过了不远处的拐角直直射了过来.


第20章 
　　越野车用很慢的速度弯过了拐角，下一刻，却忽然飞快地向着这边冲了过来！
　　坐在车上的人和站在门前的人齐齐皱起了双眉.
　　极速之下忽然的刹车，在寂静的空间里发出刺耳的声响！
　　江凌笙紧紧地握着方向盘，死死地盯着就站在车前的两人.
　　副驾驶座上，霍东颖身为江昕的亲生女儿，在看见母亲的那一刻，脸色也没好到哪里去，伸手揉了揉脖子，嘴角不由带上了一丝明显的嘲弄.
　　“笙笙来了啊，快，下车吧！今天一早特意让你外公去集市上买了新鲜的羊肉回来，今晚吃羊肉火锅！”，江外婆迅速整理好了脸上的表情，笑着迎了上来，伸手轻轻地拍了拍驾驶座的车门，但江凌笙根本没有给对方一个眼神，冷冷开口，“下车吧，我把车停好.”
　　霍东琳下意识看向身旁的人，“江姨......”
　　“下车吧”，江晓有些担忧地看了女儿一眼，不由在心底里叹了口气.
　　但是，躲起来的人，没必要是她们.
　　越野车缓缓停靠在了墙边，江凌笙没再看任何人一眼，径自踏入了屋子.
　　江晓紧跟而上，霍东颖和霍东琳倒是还站在原地，只是，看着江昕和霍云睿的眼神极为不善，夫妻俩不禁皱眉，正要开口，江外公便揽着姐妹俩进了屋子，只留下一个江外婆看着夫妻俩重重地叹着气，“进屋吧......”
　　晚餐很是丰盛，明显是精心准备的，但围坐着的一大桌子人，却没有人动筷子，任由火锅的热气不断地上升着.
　　江凌笙抱着双臂靠在椅背上，眼睛一眨也不眨地死死地盯着对面的人.
　　是江昕.
　　“时间不早了，大家都不吃吗？”，江昕恍若未觉，笑着拿起了筷子，就要夹菜，一抹凌厉地带着无尽冬日寒冷的信息素倏地紧紧扑了过来！江昕的脸色猛地变得很是难看！
　　Aphla的信息素不仅能让Omega变得对自己毫无抵抗力，也能化为利器，让Aphla和Omega感觉到威胁！
　　“小姨怎么了？不舒服的话，还是早点回屋休息吧”，江凌笙冰冷的眼神就像一条巨蛇，正吐着信子，随时都会扑上去咬住对方！
　　“是啊，妈，你的脸色看起来很不舒服的样子，还是先回去休息吧”，霍东颖扯了扯嘴角，同样冷漠.
　　江凌笙，她可以忽略，但是，霍东颖不行.
　　“阿颖！”，江昕紧紧地皱着双眉，看向女儿，很是不悦.
　　“大伯母，你还是回去休息吧”，霍东琳一句“大伯母”，瞬间让原本剑拔弩张的气氛变得很是尴尬！
　　“阿琳”，霍云睿不由瞪了女儿一眼，霍东琳似乎根本没看到一样，直接拿起了筷子，夹了些羊肉丢进了锅子里去，“我都饿了，正是长身体的时候呢，可不能饿到.”
　　霍云睿顿时语塞.
　　两人相视一眼，却没有离开.
　　满屋子的人，满桌子的菜，却只有霍东琳一个人在那儿吃，丝毫没有受到影响的样子.
　　“既然中秋来了，两位过年的时候就不要出现了吧？”，霍东琳烫了些肉片，一一丢进了江凌笙江晓和霍东颖的碗里，“啊，还有国庆和元旦，都是喜庆的日子，你们破坏了一次也就够了吧？”
　　“吃啊！”，霍东琳不停地烫着菜，往几人碗里丢吃的，自己塞得满嘴，还不忘招呼几人，俨然主人一般.
　　霍云睿和江昕终究还是没能继续坐下去，但也没直接离开，而是在这座四合院里住了下来.
　　房间嘛，不用想也知道是江外婆给准备的.
　　席间，江凌笙和霍东颖也开始动筷子了，江晓笑着看着三个孩子吃的干劲十足的样子，也吃了一点三个孩子夹到她碗里的食物.
　　一顿团圆饭，却只有四个人在吃.
　　“晓儿，笙笙，你们跟我过来”，江外公猛地站了起来！
　　“外公，我们是来过中秋的，可不是来听你说些偏心的教导的”，霍东颖正抿着白酒，自家酿的纯粮白酒足够辛辣，霍东颖皱着双眉咽下，笑着看着江外公，“酒很不错，外公一起喝点吧.”
　　“爸，你不想吃的话尽管去找江昕就是了，这里我会收拾好的”，江晓终于开口，很是贴心，却让自己的父亲不得不继续坐着.
　　江晓看了眼父亲，忽地冷呵一声，站了起来，向外走去.
　　江昕是她妹妹，但，同父异母.
　　若江昕是她父亲在母亲死后另娶生下的女儿也就算了，但，却是婚内出轨的私生女.
　　江晓早就对父亲死心了，所谓中秋团圆，也是为了女儿才来的，不然，谁还愿意再踏入这个四合院一步！
　　她既然有能力从父亲手里拿走江家，就有能力让江昕万劫不复，但是，她没有.
　　至少，目前还没有.
　　霍东颖坐在椅子上，看着江晓离开的背影，不由握紧了手中的杯子，“外婆，你还是死心吧，你们的野心，何必拖累我.”
　　这顿中秋团圆，真是比笑话都还要好笑！
　　霍东颖也跟着离开了.
　　一大早，四合院里便热闹了起来，好在洛箫箫有早起的习惯.
　　一打开门，烤红薯的香味便扑面冲了过来！
　　“好香啊~”
　　陈梓君从后面将下巴搭在了洛箫箫的肩头，洛箫箫一侧眸，便对上了一张大大的笑脸.
　　“你们两个起来了啊！快去洗漱，马上就开饭了！”，江芸正指挥着丈夫把热粥搬进屋子里去，见到两人，赶忙提醒了一声儿.
　　洛旭也道，“箫箫，梓君啊，你俩赶紧洗漱，去师父那边，你们学姐和同学正在那里呢.”
　　“学姐？”，洛箫箫眨了眨眼睛，“是江......”
　　“对！快去，快去！”
　　洛旭忙的很，又开始催促了起来.
　　“学姐她们怎么这么一大早就过来了？”，陈梓君忍不住打了个哈欠.
　　还是要一起吃早饭的架势.
　　两人紧赶慢赶着捯饬好了自己，便赶忙来到了江凌笙几人的所在.
　　走的近了，也没听见什么交谈的声响，很安静，而且，洛耀正在外面煎药.
　　“耀叔，爷爷不舒服吗？”，洛箫箫不禁皱眉.
　　“哪儿啊！”，洛耀摇了摇头，伸手指了指里面，“这是给江小姐的药，师父正在给江小姐检查呢.”
　　闻言，陈梓君也不禁皱起了双眉，下意识看向身旁的人.
　　两人相视一眼，赶忙迈上了楼梯.
　　屋子里，老人正仔细地看着江凌笙的右手，江晓站在两人的面前，背对着门口，看不见表情，但霍东颖和霍东琳紧紧地皱着双眉，霍东颖根本无暇顾及刚刚来到的两人，霍东琳倒是冲着两人笑了笑，但是很快又专注在江凌笙的右手上了.
　　“这几天，就让这孩子待在我这边吧，少理会那些烦心事，也有助于恢复”，良久，老人才收回了手，见孙女来了，便道，“箫箫啊！带你学姐去客房，爷爷这边准备准备，就过去给你学姐施针.”
　　“好......”
　　洛箫箫赶忙上前，却清楚看见了江凌笙还暴露在空气下的右臂，不由睁大了双眼，“学姐......”
　　从认识江凌笙到现在，江凌笙穿的一直是长袖，就是偶尔挽起了袖子，胳膊上也会戴着防晒之类的东西，从而也完全遮掩住了右手小臂上那一道足有十厘米长的可怖伤疤和周围细细密密深浅不一的小疤痕.
　　霍东颖抬手轻轻落在了江凌笙的肩头，摇了摇头.
　　江凌笙已经放下了袖子，一脸平静地站了起来.
　　洛箫箫赶忙带着江凌笙往客房走去.
　　“要想拿起手术刀，还需要很长时间的锻炼，但最重要的，还是她心里那关”，老人看着江晓，见她低着头，不由叹了口气，“你那父亲，也来找过我许多次，都是来问我这孩子的情况，不过，我一次也没见，你对你父亲......”
　　“从他想把我赶出江家让江昕继承江家的那一刻起，他就不是我父亲了”，江晓丝毫没有顾及霍东颖霍东琳还在身边.
　　客房里，洛箫箫的视线一直不受控制地向着江凌笙的右手望去.
　　“很好奇？”，江凌笙坐在床沿上，浅浅的笑着.
　　“爷爷说，你本来可以成为一个很优秀的外科医生......”，洛箫箫说着，不由低下了头去.
　　“看来你爷爷都跟你说了.”
　　江凌笙从未想过这么快就让洛箫箫知道自己的过去，但，从知道洛箫箫是洛老的孙女那一刻起，她就知道，自己那些根本不算是秘密的秘密，很快就会被洛箫箫知道，被更多人知道.
　　“学姐，你放心，爷爷一定会有办法的！”，洛箫箫猛地抬起了头！
　　“箫箫，你要知道，这几年来，效果一直不理想.”
　　江凌笙摇了摇头，看着自己满是疤痕的右手，眸色平静的没有一丝波澜，“不论这只手能不能好，江氏，谁也拿不走，只是我掌控江氏的方式会有不小变化而已.”
　　“但学姐既然来了这里，就代表学姐并没有放弃不是吗？”，洛箫箫上前，伸出手，轻轻地落在了江凌笙的手臂上.
　　江凌笙不禁皱眉，抬头看着她，“洛箫箫，你知道你现在在做什么吗？”
　　“这是......”
　　屋外，霍东颖的脚步猛地顿住，抬手拦住了身边的人.
　　霍东琳不明所以.
　　“洛箫箫的信息素.”
　　霍东颖一脸复杂地望着紧闭的房门.
　　霍东琳不禁皱眉.


第21章 
　　“洛箫箫！”
　　江凌笙猛地站了起来！
　　一个Omega在Alpha的面前主动释放信息素，那是在......求爱！
　　洛箫箫笑着看着眼前震惊的人，“学姐，能让我做你的女朋友吗？”
　　江凌笙不禁咬牙，“你是在......可怜我吗？”
　　“怎么会？”，洛箫箫上前一步，想要再次握住她的手，但被江凌笙给躲开了，“洛箫箫，就这样吧！我已经如此残破的人生，没必要把你牵扯进来.”
　　“可是，是学姐先招惹我的”，洛箫箫仰着头，依旧笑着.
　　江凌笙顿时语塞.
　　“一开学就分化，又遇上了学姐和霍学姐两个Alpha，难免让我有些慌乱，如今，我已经不再慌乱了”，洛箫箫收起脸上的笑意，一脸认真地看着她，“学姐是江姨的女儿，江姨是个很好的人，学姐也一样.”
　　江凌笙没有说话.
　　原来，她是沾了母亲的光吗？
　　“虽然我还没有爱上学姐，但我想，我会爱上学姐的”，无论是开学时候发生的事情，还是从这段时间跟江凌笙的相处下来，洛箫箫知道自己对江凌笙其实是很有好感的，但是，自己下意识地对未知的东西带着一些恐惧.
　　未知的人，以及对方未知的人生.
　　但现在，这些未知都没有了.
　　洛箫箫愿意遵循本心.
　　也许，她是自卑吧.
　　但江凌笙是高傲的.
　　“不！”
　　江凌笙猛地转过了身去，“洛箫箫，你只是在同情我的遭遇，一时心软而已，等你回过神来，会后悔的.”
　　“学姐”，洛箫箫很是无奈地看着对方的后背，更加努力地释放着信息素，“我的信息素，学姐是第一个知道的，但我到现在都还不知道学姐的信息素是什么味道，是不是太不公平了呢？”
　　屋外，霍东颖和霍东琳早就走了，虽然不知道屋子里发生了什么事情，但洛箫箫主动释放信息素，还是先多给两个人一些独处的时间，拖住洛老才是.
　　屋内，江凌笙从来不知道洛箫箫原来是这么......有毅力的一个人！
　　温暖的，如太阳一般炽热的信息素紧紧地包围着她，放肆地向着她的腺体冲去！
　　她是Alpha啊！
　　在Alpha中都是强大的存在，现在却被一个Omega步步紧逼！
　　江凌笙紧紧地抿着唇瓣，强大的信息素爆射而出，瞬间笼罩住了整间屋子，将洛箫箫牢牢包围在了其中！洛箫箫立刻感觉到了不对，呼吸猛地加重，整个人也被抽走了大半的力气，腿软的厉害，差点跌坐在了地上.
　　江凌笙缓缓转过了身来，居高临下地看着正扶着床沿大口喘气的人.
　　原本的炽热登时被凛冽的寒风吹散，却也让寒风变成了秋日的凉风.
　　秋天，是最舒服的季节了.
　　洛老收针后便和众人坐在一起吃早饭了.
　　早饭是青菜瘦肉粥，梅菜馅饼，煮鸡蛋和烤红薯.
　　应该是刚才忽然那么猛烈地释放信息素太耗费体力了，洛箫箫的胃口格外的好.
　　“待会儿我们要去钓鱼，你俩一起不？”，霍东琳坐在其中，一下看看这个，一下看看那个，听着她们边吃边谈论着一些中药，便觉得头晕，忽然抬脚踢了陈梓君一下.
　　陈梓君正听的认真呢，闻言，不由白了她一眼，“我不会钓鱼.”
　　莫名其妙就遭到嫌弃了，霍东琳直接越过她，将视线落在了洛箫箫的身上，“箫箫，去不？”
　　“我都可以”，洛箫箫下意识看了对面的人一眼，霍东琳心领神会，“那就去吧！晚上估计是可以来一个全鱼宴了，笙笙姐钓鱼可厉害了！”
　　陈梓君忽地投来了一个怀疑的视线.
　　钓鱼可需要不小的耐心，江凌笙一看就是没有太多耐心的人吧？
　　江凌笙不由看了陈梓君一眼，陈梓君赶忙坐直了身体，完全不敢看向对方.
　　“既然要去钓鱼，阿耀，你也一起去吧，正好带上小宇，这小子前段时间不是一直嚷着要你带他去钓鱼吗？”，洛宇是洛耀的儿子，今年十岁，正是活泼爱玩的年纪，有个小孩子的通病，不爱读书，还爱睡懒觉，现在就还窝在屋子里睡觉呢.
　　“那，师父，徒弟今天就偷懒一回了”，洛耀笑着应下.
　　幸而家里不缺钓鱼的用具，洛耀收拾出了不少的家伙，便带着几人向山上走去.
　　洛宇这段时间都没见到洛箫箫了，很是粘她，但因为身边有太多不认识的人了，所以一路上也都老老实实的，没有到处乱跑.
　　在江凌笙几人的计划里本来就有钓鱼这个行程，带了鱼竿来，不需要借洛耀父子俩的.
　　三个人一人扛着一根鱼竿，拿着水桶，很快就各自找好了位置.
　　“阿琳，怎么你们的鱼竿和耀叔小宇的都不一样？”，陈梓君站在霍东琳的身边，一脸好奇地看着她手里的鱼竿.
　　不用饵吗？怎么挂着一个亮片？
　　“这是路亚竿”，霍东琳边回答边看准了一个地方，忽地将手中的鱼竿甩了出去，没过几秒，便开始收线了！
　　陈梓君一脸惊奇地看着霍东琳轻松钓上来的鱼，很是兴奋，“让我也试试！”
　　“啧啧啧！”
　　不远处，霍东颖正扛着鱼竿蹲在河边翻着石头呢.
　　这里有不少的螃蟹啊！她还是抓螃蟹吧！
　　油炸螃蟹也很好吃啊！
　　“学姐什么时候回去？带我一起呗！”，洛箫箫也抓了几只螃蟹，便跑到了江凌笙的身边去.
　　“周日下午或者周一晚上吧，看我妈的打算吧”，江凌笙已经收获了几条小鱼，见霍东颖对螃蟹的兴趣更大，便道，“你要钓吗？”
　　“我不会，我还是找螃蟹吧”，洛箫箫摇了摇头.
　　“这里不好吗？想着回学校”，江凌笙发现，洛箫箫忽然就变得主动了一些？那怎么可以，她才是Alpha！
　　洛箫箫才不知道她会这么傲娇，竟然在想这些事情，闻言，只是摇了摇头，努力地翻找着螃蟹，“我只是觉得，江姨和学姐应该不喜欢这里，可能会想早点回去.”
　　“环境和人又有什么关系”，江凌笙再次收获了一条鱼，这次足有巴掌大小，而且很是肥嫩.
　　洛箫箫赶忙将水桶提了起来.
　　江凌笙随手把鱼丢了进去，“以前来也都是在中秋或者过年的时候会去拜访洛老，怎么都没见到过你？”
　　无论是出事前也好，出事后也好，都没见到过，反而是她妈妈见到过.
　　“我以前都是和爸妈一起住在镇上的，后来爸妈去世了，我才回来和爷爷一起住的”，说着说着，洛箫箫便低下了头去.
　　江凌笙正准备甩竿的动作不由一顿，霍东颖也仰起了脑袋.
　　“我爸妈在五年前出车祸去世了”，那一年，也是江凌笙出事，失去父亲的时候.
　　两人心中的伤痕，似乎就此重叠了一样.
　　只是，一个是人为，一个是意外，终究，还是不一样的吧？
　　江凌笙抿了抿唇瓣，将鱼竿抛了出去.
　　假饵落入水中，开始吸引鱼儿上钩.
　　“说起来，我还是江姨带回爷爷家的呢”，洛箫箫缓缓抬起了头，冲着江凌笙露出了一个淡淡的微笑，“所以我才能这么清楚地记得江姨吧.”
　　“两者......有什么关联吗？”，江凌笙不禁皱眉.
　　“爷爷说，当时江姨想要请爷爷医治你的手，但是我爷爷不想插手江家的内斗，拒绝了，所以江姨便想着去镇上找我爸妈，想要让我爸妈说动爷爷，却正好撞见我爸妈出车祸”，洛箫箫的脸上难掩因为失去父母而出现的悲痛，“多亏了江姨，肇事逃逸的人很快就抓到了.”
　　“学姐会不会怪爷爷？”，洛箫箫的脸上带着明显的担心.
　　“你爷爷没有跟你说实话.”
　　江凌笙摇了摇头.
　　“什么？”，洛箫箫不解.
　　“你爷爷虽然说着不愿意救治我，但给了我妈妈一个很珍贵的药方”，这个药方，她喝了整整两年的时间.
　　当时，她的手只能依靠药物温养.
　　闻言，洛箫箫不经勾起了嘴角，很是无奈，“爷爷竟然骗我！”
　　“箫箫”，看着洛箫箫如此白纸一张的模样，江凌笙不由在心底里深深地叹了口气，“你爷爷不是在骗你，而是在试探你我.”
　　试探我是否因为这巨大的变故变得心思不正，试探你是不是真的认清了本心.
　　“昂？”，洛箫箫不解，生生在江凌笙的注视下才后知后觉，白皙的肌肤登时变得一片粉色！
　　果然，客房的事情爷爷是知道的，她就说爷爷干嘛要在她们就要来钓鱼的时候把她叫住讲些奇怪的话.
　　“箫箫啊，害羞啥，反正你俩也算是见过双方家长了吧？”，霍东颖虽然在抓螃蟹，但一直竖着耳朵在听新鲜热乎的八卦呢！
　　洛箫箫脸上的温度顿时上升了不少，赶忙蹲了下来，胡乱地扒拉着石块.
　　霍东颖一脸看好戏的模样，冲着江凌笙挑了挑眉！
　　进展迅速哦！
　　江凌笙无奈，只能道，“抓你的螃蟹去！”
　　霍东颖摊了摊手，捡起早就丢在了地上的鱼竿和水桶晃悠到别的地方去了，很是贴心地把这块小天地留给了两人.


第22章 
　　四合院内，江晓面无表情地看着眼前的两人.
　　江昕挽着霍云睿的胳膊，笑眯眯地看着江晓，“姐，爸妈说的也对，笙笙读硕也就算了，但一直不准备接手江氏也不是个事儿......”
　　“让阿颖进江氏，我没意见，但你不行.”
　　江晓没想到父亲让自己过来是想把江昕弄进江氏，见她坚持不许，就换成了阿颖，可是，阿颖是站在她这边的，江昕不知道吗？她父亲不知道吗？所以这父女俩，不！这一家三口联合起来又有了什么主意？
　　这几年来，江氏早就牢牢掌握在了她的手里，江昕这个时候进了江氏又能有什么用？
　　“你想利用阿颖的话，最好好好掂量掂量你自己，可别耗尽了和阿颖之间的母女情分！”，江晓不想再看见这些人，转身就走.
　　如果不是要过来收拾女儿的行李，谁乐意在这个既不是吃饭也不是睡觉的点儿回来！
　　看着江晓一身清冷的背影，江昕恨恨咬牙，恨不得直接拿眼神杀死对方！
　　几人满载而归！
　　在洛家的四合院里，没有多余的人，总算是不会再像昨晚那样，一身疲惫还填不饱肚子了.
　　洛旭夫妻俩和洛耀一起忙活着厨房里的事情，霍东琳拉着陈梓君和洛宇打游戏，还差一个人，竟然还把江晓也给算上了.
　　要说外科医生，最骄傲的便是那双出神入化的手了，打起游戏来，那灵敏度和反应力也不是盖的.
　　“我说了我没兴趣，你还想怎样？”
　　进江氏？开什么玩笑！
　　她就是为了不进江氏才来读硕的，又要工作又要读硕，要累死她吗？
　　这电话，她本来不想接的，但她妈现在就在江家村，她可不想人直接从江家村跑过来了！那今天这顿晚饭还要不要吃了？
　　霍东颖站在房间门口，声音并未有任何的隐藏，更是下意识看了江晓一眼，收回目光的时候，直接和正戴着手套和洛箫箫一起清理螃蟹的江凌笙的视线对上了.
　　霍东颖紧紧地皱着双眉，江凌笙立马摘下了手套，走了过去，洛箫箫也跟着望了过来.
　　“江晓已经同意了，你自己去问她吧，你要是不进江氏，我就让江晓也坐不稳江氏！”，江昕撂下狠话，立马挂断了电话！
　　江昕的声音，江氏，江晓？
　　江凌笙在霍东颖的面前停下了脚步，“怎么了？”
　　“应该是我们在钓鱼的时候发生了什么事情，我妈说，姨姨已经同意我进入江氏了，我妈让我即刻上任”，霍东颖忍不住抚额，实在是想不明白她妈让她进入江氏到底是为了什么！难不成她还能继承江氏？江氏是西医院不是中医院，笙笙能从西外科转为中药师，她妈就认为她也能从中药师转为西医吗？还是认为她只要做个傀儡就行了？她连霍家都还没能力继承呢，哪里还有功夫陪她玩！
　　“什么职位？”，江凌笙挑了挑眉，竟然开起了玩笑来？
　　霍东颖登时一脸不可置信地看着她，“江凌笙，看笑话也不是你这么看的吧？”
　　“江氏的继承人，不一定就要是西医.”
　　江氏的产业有很多，医院虽然是最主要的，但更为重要的，还是管理能力.
　　而作为江氏最合适的继承人，还是要在有管理能力的同时，能够是一名西医，江晓和江昕都有这样的能力，而目前来看，作为两人女儿的江凌笙和霍东颖甚至两种能力都没有.
　　其中，江凌笙的优势也只是，她随了母亲的姓而已.
　　霍东颖明白她的意思，但是，并不明白她说这话的意思，“难不成，你还赞同我继承江氏不成？”
　　“你并不是没有资格继承江氏”，江凌笙点了点头.
　　“江凌笙，你过分了啊！”
　　霍东颖一把扯住了江凌笙的脖子，将人往下压去，“我告诉你啊！一个霍家就够让我头疼的了，你别想着把江氏甩给我！我可没兴趣！”
　　江凌笙在试探吗？
　　不存在的.
　　霍东颖倒是知道，江凌笙对于继承江氏与否其实无所谓，只要，江氏不落入她母亲手里就可以了，哪怕那个人是她也行.
　　“还有啊！你到底知不知道，就是因为你是这样的态度，所以我妈才那么肆无忌惮的！”
　　“现在我还要忙江氏的事情！读硕就已经够累了！这都是你造成的！你得负责！你可别忘了，我还有一个霍家要处理呢！”
　　真是的，江凌笙也好，霍东琳也好，一个个的，都指望不上！
　　霍东颖重重地拍了拍江凌笙的后背，才将人给松了开来.
　　“你进江氏，你以为我逃得掉？”，江凌笙理了理头发，瞥见母亲已经望过来了.
　　霍东颖也看见了，不由重重地吐了口浊气，“继承江氏和霍家什么的，我怎么感觉很羡慕洛老啊？”
　　“呵！”
　　难道人家年轻的时候就没有烦心事？
　　江凌笙冷冷瞥了她一眼，继续处理螃蟹去了.
　　还等着吃午饭呢！
　　鱼和螃蟹抓的太多了，众人只紧赶慢赶着处理了一些够中午吃的.
　　“姨姨~”
　　“我不想去嘛！”
　　洛箫箫来给江凌笙送药包，才刚走近江凌笙的屋子，便听见了霍东颖的撒娇声，登时感觉皮肤上起了一层厚厚的鸡皮疙瘩！
　　“你进了我的地盘还不是想干嘛就干嘛？这点儿都想不明白？”，江晓一脸嫌弃地将霍东颖给推远了，瞥见洛箫箫来了，忙笑着迎了上去，“箫箫来了啊！”
　　“江姨，爷爷让我给学姐送药包”，洛箫箫笑着举了举手里的东西，没有看见江凌笙，倒是看见霍东颖正一脸生无可恋地瘫倒在椅子上，好像连和她打招呼的力气都没有了一样.
　　“好好，笙笙和阿琳出去了，一会儿就回来了”，江晓笑着接过了药包，拉着洛箫箫一起坐了下来，“反正都这么熟了，就不要学姐学姐的叫了，箫箫直接跟着阿琳一起叫怎么样？”
　　诶？
　　叫......笙笙姐吗？
　　洛箫箫不由一愣.
　　“姨姨啊！”
　　“现在这些都不重要！”
　　霍东颖忽然从椅子上弹了起来，“我在江大读硕，你的江氏又在海市，难不成我要天天江市海市地跑吗？”
　　“这种事情，你自己处理，反正不要让你妈有事没事来骚扰我就成”，江晓摆了摆手，一点儿也不想去考虑这么复杂的事情.
　　霍东颖烦躁极了！
　　她读硕简直是给自己挖了一个大坑！
　　“笙笙！”，一看见江凌笙，霍东颖赶忙凑了过去，“你得帮我！反正你之前也没打算读硕的！你赶紧回去继承江氏，让我妈彻底没有机会啊！不然我要累死的！”
　　“你冷静一点！”
　　江凌笙被晃的头都要晕了！
　　霍东琳不禁失笑，“姐，大伯母现在没空理会你，笙笙姐刚才去挑破了大伯母和我爸之间的小九九，正闹的厉害呢.”
　　“什么意思？”，霍东颖立马望向了她！
　　“笙笙姐把我爸正收买族中长辈，意图坐上家主之位的证据丢给了大伯母......”
　　霍家的事毕竟是霍家的事，江家插手确实不太厚道，虽然有着江昕插手江氏在前，但江昕毕竟姓江，和江凌笙插手霍家之事有着根本的不同.
　　也不知道堂姐是不是知道笙笙姐掌握着不少霍家的事情.....
　　“你就这样把我多年的心血给丢出去了？”
　　霍东颖登时愣住了，咬牙切齿地看着江凌笙.
　　霍东琳，“......”
　　原来是我想多了，一切都是你默认的.
　　“你还是赶紧回霍家一趟吧”，江凌笙挑了挑眉，把车钥匙递给了她.
　　“我妈走了？”，霍东颖不由抚额.
　　真是头疼的很呐！
　　江凌笙笑着点了点头.
　　霍东颖无语，一把拉着霍东琳往外走去，“走！回霍家！”
　　“我也要去吗？”，霍东琳忽然被扯着往后退，差点没摔倒，赶紧转过了身去！
　　洛箫箫完全搞不明白眼前的状况了！
　　这些大家族，看起来好复杂的样子.
　　“就这么想阿颖赶紧继承霍家？”，江晓来到了女儿的身边，笑着看着她.
　　“妈妈不是也想让我赶紧继承江家吗？”，江凌笙缓缓收回了视线，看向母亲.
　　“我可没有这么说过.”
　　江晓摇了摇头，没有承认.
　　“口不对心.”
　　江凌笙转头看向一旁的洛箫箫.
　　“箫箫来给你送药包的，妈去给你烧热水，你和箫箫先进屋吧”，江晓晃了晃手里的药包，便向屋外走去了.
　　屋子里一下子只剩下她们两个人，安静的空间里，两人靠的有些近，隐约能闻到对方身上的味道.
　　“有没有被吓到？”，江凌笙挑了挑眉，眼中带着丝丝的笑意，看着似乎还没完全从刚才的混乱里回过神来的人.
　　“嗯？”，洛箫箫的眼中带着明显的疑惑.
　　江凌笙清楚地从对方的眼睛里看见了自己的影子，脸上的笑容不由更深了一些，“不怕？”
　　“会出人命？”，洛箫箫一脸认真地看着她.
　　江凌笙不禁失笑，“也许.”
　　“那......谁会......”
　　“我在乎的人都不会.”


第35章 
　　“好好的中秋，过的七零八落的！”
　　夕阳西下，姐妹俩踏着一天里最后的一点光亮踏入了霍家宅院.
　　“大小姐.”
　　“二小姐.”
　　霍家的人在这个时候见到霍东颖，有一瞬的意外，对于两人一起出现，反而觉得习惯.
　　霍东颖已经有五年时间没有踏足过霍家了，却在这个时候回来......
　　“爷爷在哪儿？”，意外？
　　意外什么？
　　意外她在乎霍家的继承权吗？
　　霍东颖的周身带着慑人的冷意，落在对方身上的视线更是让人忍不住低下了头，“老爷子在书房.”
　　“那我爸和大伯母呢？”，霍东琳下意识跟霍东颖保持了一些距离.
　　现在还没到冬天呢，她可不想就这样被冻死.
　　“也在书房......”
　　对方看向霍东琳的视线不由带上了一丝幽怨......
　　二小姐哪壶不开提哪壶.
　　但是，谁让他倒霉呢，正好撞见大小姐.
　　大小姐为什么离家五年？谁不知道啊.
　　眼下，书房那边的动静也一样，谁不知道呢？
　　霍东颖在这个时候回来，为了什么，显而易见.
　　霍东颖可没有空欣赏这座多年未见的宅院有哪些变化，一路直往书房而去.
　　霍东颖并没有马上进书房，而是靠在了门框上，开始光明正大地听着里面的争执.
　　“我为什么就不能继承霍家？大哥死了都几年了？爸你又还能再坚持几年？”
　　“从前你一直说我年轻，可东颖不是更年轻吗？”
　　“同样是儿子，我也承认大哥比我优秀，你把霍家交给大哥，我无话可说！可我难道还比不上一个乳臭未干的小丫头吗？”
　　看来里面的争执应该持续了挺久，霍云睿俨然没有耐心了.
　　“我为什么不把霍家交给你，你自己心里清楚！”，霍老爷子的声音紧跟着响起.
　　“你们两个，作为大嫂和小叔子，在丈夫和妻子死后就搞在了一起，把霍家交给你？我霍家的脸面还要不要了！”
　　“少讲这些借口了！”，霍云睿一巴掌狠狠地砸在了桌子上，发出不小的声响，“大哥什么时候死的？那个时候霍东颖才多大点儿？可你压根就没考虑过把霍家交给我！”
　　“还脸面？霍东颖不是她的女儿吗？既然我们两个把霍家的脸面都败光了，那霍东颖又有多少脸面在！”，霍云睿伸手指了指站在一旁沉默不语的人，丝毫不顾及这些年来的“情谊”.
　　两人从来就不是一条船上的人，只是这次，被江凌笙活生生撕开了一个口子而已.
　　“霍云睿！”
　　“现在在讲你的事情！少扯到我女儿的身上！”
　　江昕猛地大喝，冷冷地看着对方.
　　霍云睿扯了扯嘴角，眼神轻蔑，“怎么？和我睡的人不是你啊！和我睡的时候怎么没想到你还有一个女儿？你把她当女儿，她不见得认你这个妈吧？敢和我撕破脸，我让你女儿没脸再踏入霍家一步！”
　　书房外，霍东颖听到来自江昕对自己的维护的时候，一点儿反应也没有，倒是霍东琳，下意识看向了她，霍东颖怎么会没有注意到呢？
　　但是，后面，霍云睿说的也没有错.
　　江昕要是真的在乎她，就不会做出......
　　霍东颖猛地吸了口气，缓缓吐了出来.
　　“够了！”
　　“污言秽语！”
　　“你俩都不是什么好东西！在这儿狗咬狗什么？”
　　“都给我滚出去！”
　　霍老爷子被气的不轻，捞起桌子上的茶杯就朝着两人丢了过去！
　　霍云睿还是斗不过自家老子，从前父子俩不挑破对方，倒也相安无事，眼下江凌笙来了这么一出，霍家的新家主，应该很快就要上位了.
　　两人前后脚出来，见到站在门外的两人，脚步齐齐一顿.
　　“阿颖！”
　　霍云睿正要上前，便被身后的江昕一把推了开来！
　　江昕看着半截身子都藏在了阴影里的女儿，张了张口，却不知道该说什么.
　　也不知道女儿在外面多久了，听到了多少......
　　霍东颖并没有看自己的母亲，而是望向了自己的二叔，霍云睿.
　　“脸面什么的先不说，我背后有江家，二叔有什么？”
　　“呵！”，江家？霍云睿本就难看的脸色更加黑沉了，“要不你干脆姓江好了！”
　　“那当然不行了，怎么能这么轻松就如了二叔的意呢”，霍东颖的脸上并没有任何的表情，但就是让眼前的两人觉得，霍东颖正在无情地嘲笑着他们.
　　“不过，哪怕我不继承霍家，爷爷也不会让二叔继承的.”
　　霍东颖越过两人，直接拉着霍东琳一起进了书房.
　　“霍东颖！”
　　霍云睿猛地转过了身来，恶狠狠地盯着霍东颖的后背！
　　霍东琳忽地转过了头来！
　　父女俩四目相对，霍云睿不由握紧了拳头，咬牙切齿地看着一旁的人，“你说，你姐姐怎么就有这么大的魔力呢？”
　　霍东颖站在她那边也就算了，怎么连他女儿也不例外呢？
　　“呵！”
　　眼下已经撕破脸，江昕可不愿意再搭理这个人，转身就走！
　　霍云睿站在原地，看着她的背影，微微扯了扯嘴角.
　　外面再无一丝动静，书房里，老人坐在案桌后面，看着正站在书架前的身影，沉沉地吐出了一口浊气，“既然回来了，就好好准备准备，继承家主之位吧.”
　　“没空.”
　　中秋假期就那么几天，她再厉害也不可能短短几天时间就处理清楚霍家这一大摊子事儿.
　　况且，这些事又不是她惹出来的，凭什么要她收拾？
　　霍东颖的视线慢慢扫过面前那一本本珍贵的书籍.
　　“你二叔的野心已经被挑破，你不继承，那就只能让你二叔继承了”，相安无事了这么些年，也差不多了.
　　一旁，霍东琳坐在椅子上，不禁皱眉.
　　“您在威胁我？”，霍东颖抬手，取下了书架上的一本书，粗略地翻看了起来，嗓音沉静平稳，全然听不出其中的意味.
　　“我知道你在怨恨我当年不阻止你母亲和你二叔，可是，东颖啊！爷爷老了......”，言下之意，便是他阻止不了，不能怪他吗？
　　因为......他没有能力阻止啊......
　　霍东颖不禁勾起了嘴角，“那我父亲呢？我哥哥呢？”
　　霍家第三代，有三个人.
　　霍东信，霍东颖，霍东琳.
　　但是，霍东信，谁还记得？
　　就连霍云睿，提起自己的兄长的时候，又哪里还记得自己曾经还有一个侄子？
　　“东颖！”，想到大儿子和唯一的孙子的死，老人顿时握紧了手中的拐杖，“你父亲和你哥哥......”
　　“是为了霍家.”
　　霍东颖忽地合上了手里的书，随手丢在了地上，“您想这样说，是吗？”
　　“父亲是父亲，大哥是大哥，他们愿意为了霍家牺牲自己，可我不愿意.”
　　五年来，再次踏足霍家，霍东颖可不是为了所谓的家族继承权来的，但是，她也不会让继承权落在霍云睿的身上，“您与其拿霍云睿威胁我，还不如直接承认吧！”
　　整个霍家，有能力不让其就此覆灭的，只有她.
　　可不是她自大，有霍云睿在，霍东琳即便上位，也是个傀儡，所以继承人，谁都没有考虑过霍东琳.
　　而能斗得过霍云睿的，虽然老爷子也算一个，可，霍云睿是他唯一的儿子了，他下不去手.
　　她父亲都死了好些年了，老爷子若是真心想让她上位，就不会放任她离家五年，如今还在攻读硕士.
　　但，他又何尝不知道小儿子的无能.
　　老爷子只是在自欺欺人地想要让这场家族内斗不发生在自己还活着的时候而已.
　　可，偏生，江凌笙出手了.
　　江家，于整个霍家而言，就是一颗定时炸弹，这颗炸弹，还是老爷子亲手埋下的.
　　要想不让这颗炸弹爆炸，只有她上位这一个办法.
　　“我相信，您不会没有深思熟虑过我和江家的关系，您肯定也在担心，将霍家交给我后，反而会加速它的覆灭，所以，您一定留了什么后手对吧？”，霍东颖微微侧身，将视线落在了碎裂在地上的茶杯上，“就像您明明知道我捏着霍云睿的把柄，却熟视无睹一样.”
　　“您是觉得，我在您面前，完全就是透明的是吗？”
　　霍东颖的视线缓缓上移，落在了老人的身上.
　　一旁，霍东琳已经完全成了一个隐形人，看着面前两人的对峙，自觉插不进去，便很尽责地当起了旁观者.
　　“您不妨告诉我，您究竟是把我当成了制衡江家的筹码，还是为霍云睿的私生子铺路的垫脚石.”
　　“什么！”
　　私生子？
　　霍东琳不由睁大了双眼，眼中的震惊，醒目极了！
　　“你怎么会知道？”，老人亦是始料未及！
　　那个孩子，他藏的很好......
　　“您对其传授一生绝学的时候，还真是慈爱啊！”
　　霍东颖冷冷地看着老人.
　　“你......”，你亲眼......
　　竟然是亲眼见到了吗？
　　老人的身子，似乎略微晃动了一下，但很快就稳住了身形.
　　“阿琳”，霍东颖不欲对老人再多加理会，有些无奈地看着一旁的人.
　　我不是和你一起去见的那个孩子吗？难道是我记错了？
　　霍东琳立马恢复了正常，摊了摊手，“走吗？好像没什么可以说的了？”
　　“东琳！”
　　“你......”
　　老人有些搞不清楚眼前的状况了.
　　霍东琳这反应......
　　“早就知道了，都快是亲眼看着他长大了，您还想让我为此有多伤心不成？”


第24章 
　　得知霍东颖这两天应该是回不来了，江凌笙也没有多大的反应.
　　意料之内.
　　江凌笙这边虽然没有动静，但霍东颖知道她还在听，“笙笙，你说我要不要......”
　　“你既然征求我的意见，就代表，你并不想这样”，江凌笙一如既往的冷静，瞬间安抚住了霍东颖的自乱阵脚.
　　“阿颖，想怎样做，就怎样做.”
　　“我知道了.”
　　今天是中秋，一大早，整个洛家便热闹了起来，江晓也一大早就过来了.
　　没办法，虽然她也想和女儿一起住在洛家算了，但是，也实在是有些不好意思，也担心父亲那边会受继母的挑唆来闹事，再说了，江昕都走了，那边也没什么住不下去的.
　　“笙笙！”
　　“快起来！”
　　“奶奶打视频来了！”
　　江晓一来便砰砰砰地拍响了女儿的房门，声音嘹亮的霍东颖都清楚听见了，不禁无奈，“笙笙啊！你倒是让姨姨收敛点儿啊！别到时候把箫箫家的房门给拍烂了......记得跟箫箫好好相处哦！”
　　虽然她最多再在霍家待上两天时间，但霍东颖依旧不放心江凌笙的臭脾气.
　　瞧瞧，连句回应也不给她，就把电话给挂了！
　　霍东颖正考虑着这两天是一直待在酒店里呢，还是去霍家转悠转悠，彰显一下存在感的时候，霍东琳来了.
　　没办法，相比五年不归家，以至于房间根本没人打扫无人居住的她，霍东琳这个二小姐的待遇比她这个大小姐可好多了，至少房间都有人定期打扫不是？
　　“霍二小姐，这是谁惹你了？”，见霍东琳臭着脸进来，霍东颖不由挑了挑眉，靠在沙发上的慵懒模样和霍东琳的黑脸对比不要太鲜明了.
　　“呵！”
　　“你马上也要笑不出来了！”
　　霍东琳随手扯了个抱枕就把自己丢在了沙发里，“爷爷把那个私生子给带回来了，让我来通知你回去参加认祖归宗仪式.”
　　没办法，霍东颖是长房唯一所出了，认祖归宗这种大事，还是要让霍东颖出面的，毕竟，她同时还是霍家的继承人.
　　虽说老爷子在长孙女和小儿子谁继承霍家这件事上犹豫着，但，霍东颖的父亲霍云晟是霍家上任家主，霍东颖就是名正言顺的霍家继承人，只是眼下还未正式确认其继承人的身份，所以只能算得上之一罢了.
　　霍家这辈，从继承人的人数上看，倒是略胜于上一辈.
　　“什么时候？”
　　“你要去？”，霍东琳顿时惊的不行！她都打算跟着一起遁走了！结果她竟然要去？
　　“你不觉得这是确认我继承人身份的好时候？”，霍东颖的模样，根本没把这件事当回事儿！
　　“你还不够忙啊？”
　　“这些烂摊子有人愿意收拾不是更好吗？”
　　霍东琳努力想要劝服霍东颖遁走，实在不想面对那种混乱的场景啊！
　　头疼！
　　“他们收拾了，我拿什么铺路？”
　　霍东颖说的风轻云淡，霍东琳却觉得，她不仅头疼，牙也开始疼了！哪儿哪儿都疼！
　　感情您是还嫌不够乱，想要更乱一点？
　　正在这时，霍东颖的手机发出了不小的声响.
　　啊，她亲爱的妈咪......
　　“有事？”
　　霍东颖明知故问，态度好似也和平时差不多，但江昕的声音却带着掩藏不住的气急败坏，“你现在在哪儿？既然都回来了，不住霍家，你想干嘛？难道真的要放弃霍家的继承权不成？你知不知道你爷爷把你二叔的私生子给接了回来，要抢你的继承人位置你知不知道？我不管你现在在哪儿，马上给我回来！”
　　“回去干嘛？”
　　女儿一点儿也无所谓的声音传来，江昕差点把手机都给砸了！
　　“见证私生子认祖归宗啊？”
　　江昕忽地冷静了下来，“你有什么打算？”
　　看来，女儿并不是真的没把霍家放在心上的.
　　江昕猜对了，却也只猜对了一半.
　　“放心，认祖归宗的事情，很快就会不了了之的”，霍东颖不欲解释太多，直接挂断了电话，看向霍东琳，“你还要回去不？”
　　“什么？”，莫名其妙的问题，霍东琳都不知道该怎么回答了.
　　“霍东麒不能认祖归宗，你还是别回去了，免得变成了人质，拖我后腿”，霍东颖缓缓起身，理了理衣服.
　　“你说话能不能稍微婉转一点儿！”
　　霍东琳伸手指了指外间，“我的行李都拿回来了，没我什么事儿的话，我回去找箫箫了哦.”
　　“老实待着吧.”
　　想什么呢，让她一个人孤军奋战啊？
　　霍东颖随手捞起了一个抱枕，朝着她丢了过去！
　　霍东琳抬手接住，见她往外走去，赶忙道，“你干嘛去？”
　　“林家.”
　　“要来就跟上.”
　　“把你的行李也带上.”
　　......
　　“学姐，你看！”
　　洛宇很喜欢钓鱼，昨天压根就没钓过瘾，洛耀又忙，没人陪他，一大早就赖着洛箫箫了，洛箫箫被磨的实在是没有办法，只能带他来了，谁知道一来就被抛弃了，这家伙理都不理自己，幸好江凌笙也在江晓的怂恿下来了，洛箫箫才不至于那么可怜兮兮.
　　洛箫箫提着塑料桶，笑着给江凌笙看自己的收获.
　　塑料桶里已经有好几只正不停地爬来爬去的螃蟹了.
　　她们才来了不到十分钟.
　　江凌笙随手把上钩的第一条鱼丢进了脚边的塑料桶里，“你抓这么多螃蟹做什么？”
　　虽然油炸过后很酥脆，味道也不错，但并不符合江凌笙的口味，她更喜欢清清淡淡的，放满了香料和辣椒的东西，她尝一口也就算了.
　　“天气开始冷了，这个螃蟹油炸起来能保存好久的，正好拿学校去解馋用”，洛箫箫高中住校的时候就没少干这事儿.
　　再说了，陈梓君也喜欢吃，来之前，特意叮嘱她多抓点螃蟹的.
　　“你喜欢就行......”
　　对此并不感冒的江凌笙还能怎么说？
　　“对了，我妈说明天吃过午饭后就走，明天晚上会在我家住一晚，让我跟你说下，你......”，江凌笙看似专注于钓鱼，眼神却不停地悄悄地看向霍东颖，“你是一起，还是......”
　　“学姐也在我家住过了，我去学姐家住一晚，好像也没什么问题吧？”，洛箫箫又往桶里丢了一只螃蟹，抬头冲着江凌笙眨了眨眼睛.
　　江凌笙，“......”
　　被，被撩了吗？
　　“没什么问题......”
　　江凌笙赶忙收回了视线，开始收线.
　　洛箫箫也不再盯着她看，继续抓起了螃蟹.
　　为了能多钓会儿鱼，洛宇做了十足的准备！
　　超大号的登山包，被塞的满鼓鼓的！
　　也难为他小小年纪，这么辛苦地背上来了.
　　“你这三明治什么时候做的？”，看着洛宇殷勤备至地拿了两条帕子铺在了石头上，洛箫箫才招呼着江凌笙一起坐了下来，瞥见登山包里的东西，什么饮料啊，小零食啊，备的那叫一个足，竟然还有一把折叠雨伞？
　　洛箫箫下意识看了眼阳光明媚的天空，这天气，是怕她们晒黑吗？
　　洛宇不仅捞了三明治给她们，还有水果和牛奶.
　　“今天一早起来做的啊”，洛宇一脸理所当然，很是贴心地掰开了两个橘子递给她们，“这东西放久了也不好吃，你嘴那么挑，一吃就吃出来了......”
　　在洛箫箫危险的眼神下，洛宇赶忙将三明治举了起来，挡住了大半张脸.
　　一旁，江凌笙刚打开三明治外面裹着的保鲜膜，便微微皱起了双眉.
　　“学姐，怎么了吗？难道这么快就坏了？”，洛箫箫赶紧凑了过去，却反被江凌笙塞了个三明治，“你吃吧.”
　　“啊！给错了！给错了！”
　　洛宇看见被塞到洛箫箫手里的三明治，赶紧把洛箫箫手里还没打开的三明治换了过去，“这才是给你的！我保证！很清淡！”
　　“洛宇！”，洛箫箫看着手里的三明治，简直无语！
　　怎么想的？
　　拿油炸螃蟹弄三明治里？
　　“你不是喜欢吃吗？”，洛宇咬了一口手里的三明治，含糊不清地开口，“我特意给你做的诶.”
　　“这东西，你自己也不想吃吧！”，洛箫箫一脸嫌弃地看着手里的三明治.
　　你那么着急啃三明治，不就是怕我抢你的嘛！
　　“哎呀！你先尝尝嘛！”，洛宇赶忙蹲的离她远了一些.
　　“真是......”
　　洛箫箫看着手里的三明治，有些纠结地咬了一口.
　　味道还好，就是，要嚼的久一些.
　　看着洛箫箫一脸幽怨地啃着三明治，江凌笙忍不住眯了眯眼睛，递上了牛奶.
　　“谢谢学姐！”
　　洛箫箫赶忙接过来喝了一口.
　　“对了，学姐，霍学姐和阿琳是直接回学校吗？”
　　霍家的事情好像很复杂的样子，她们能准时回去吗？
　　“嗯.”
　　江凌笙点了点头.
　　“学姐不担心？”，洛箫箫眨巴眨巴眼睛，一脸无害的模样，看的江凌笙不禁勾起了嘴角，“阿颖的手腕，鲜少有人敌得过.”
　　“好像也是......”，都毕业了，学生会都还抓在她手里呢.
　　但是，霍家和学生会应该还是不一样的吧？


第25章 
　　林家，是霍东琳的外家.
　　因为女儿的事，林家痛恨霍云睿，后来又多了一个江昕，但对霍东颖却提不起任何怨恨来.
　　毕竟，这些年，无论是在霍家还是在学校，外孙女都得了霍东颖不小的照顾，可是，要让她们感谢霍东颖，也是做不到的.
　　外公外婆只是普通的大学教授而已，霍东琳实在想不明白，霍家的事，外公外婆能帮上什么忙？
　　因为夫妻俩都是大学教授，儿子受其影响，现在也是大学教授了，平日里有些忙，大多数时候都不在家，霍东琳又忙于学业，平日里就只有老两口两人在家里，霍东琳一来，夫妻俩又是切水果，又是嘘寒问暖的，让原本有些冷清的家一下子就热闹了起来.
　　无事不登三宝殿，见到霍东颖，老两口便知道对方是有要紧事了，也没多话，直接开门见山，“东颖啊，有什么事，你就说吧.”
　　“霍东麒就要认祖归宗了，两位还不知道吧？”，霍东颖笑着看着两位老人.
　　夫妻俩不由一愣，齐齐皱起了双眉，相视一眼，语气倒还算平静，“你想要我们做什么？”
　　“只是想借两位的手曝光一下我手里的东西而已”，霍东颖很有诚意，直接递上了一个U盘.
　　霍东琳不由抽了抽嘴角.
　　怎么什么证据都有？
　　“这件事，怎么看都是对你有利，但霍东麒认祖归宗，对阿琳也不好”，两位老人并不想平白无故地帮助霍东颖，或者说，对霍东颖这个霍家人，因为女儿的缘故，有些别扭.
　　霍东颖当然不会去点破，笑道，“两位放心，有我霍东颖在，阿琳便不会出任何事.”
　　“说来，也是我们无能”，林母忽然便叹了口气.
　　霍东颖微微颔首，没有接话.
　　确实无能.
　　自以为是地端着所谓书香门第的清高，却连女儿是怎么死的都调查不清楚，还能指望你们拿捏住霍云睿的弱点吗？
　　任由霍东琳在林家陪着两位老人，霍东颖一个人漫无目的地在外面晃悠了一下午，到了太阳快落山的时候，才来林家把霍东琳接了回去.
　　霍东琳是被老爷子派出去通知她霍东麒认祖归宗的事情的，很轻易便能知道她的所在.
　　一早起来，房门便被人敲响了.
　　若不是实在太吵，霍东颖是真的一点儿也不想理会的.
　　门一打开，霍东颖便转身往回走了，留下站在门外的几人在那儿面面相觑，进也不是，不进也不是.
　　“呵！”
　　“一群傻子.”
　　霍东琳路过客厅，望见门口的光景，直接给了个白眼.
　　几人赶忙硬着头皮走了进去.
　　霍东颖正等着呢.
　　几人一进来便看见了正坐在沙发上翻看着医书的人.
　　“大小姐，老家主请您回去参加小少爷的认祖归宗仪式.”
　　为首一人死死地低着头，飞快地说完了话，便缩起了脑袋，选择和其他人一样，当鹌鹑.
　　“小少爷？”
　　“这么快就改称呼了，还是你们一直是这样称呼的？”
　　“家族里有人承认这个小少爷了吗？”
　　“怎么？还没认祖归宗呢，就不把我放在眼里了？”
　　霍东颖的语气很是平常，仔细地翻阅着手中的医书，连头都没抬一下.
　　“大小姐......”，五年了，大小姐的气场果然更甚从前，几人委实招架不住，只能暗戳戳提醒，这事儿是老家主整的，不是他们啊！
　　“怎么？还委屈上了？”
　　霍东颖猛地合上了手中的医书，靠在了沙发上，虽然坐着，却给人一种居高临下的感觉，“我无意为难你们，但你们既然是爷爷的人，就注定得不到我的好言好语，应该做好了心理准备才来的吧？就这样？看来是我高估了.”
　　话落，霍东颖放在茶几上的手机便响了.
　　霍东颖一把捞起，丢进了一旁的垃圾桶里去.
　　众人看得头皮发麻.
　　这动作，怎么感觉像是在丢他们的脑袋一样？
　　霍东琳不由抚额.
　　这家伙又要换手机了！
　　“叮铃~”
　　“霍小姐，有您的快递！”
　　酒店服务员的声音从门口的麦克风传进了屋子里.
　　霍东琳赶忙过去拿了过来.
　　霍东颖接过快递便站了起来，“一起去？”
　　“去呗！”，霍东琳点了点头，她有什么理由不去？
　　几人顿时一脸懵.
　　去哪儿？
　　当霍东颖的车子在霍家门前停下来的时候，一车子的人都不由松了口气.
　　好险，差点就完不成任务了.
　　今天是霍东麒认祖归宗的日子，对霍家的每一个人来说，都很重要.
　　恰逢中秋，所有人都正好在家休息，所以来的人有很多，而且整齐，基本上都是一家子一家子来的.
　　霍东颖的车子一停下，霍家的人便赶忙上前来了，站在外面还未进去的人也纷纷将视线投了过来.
　　五年的时间，足够让人忘却很多东西了，其中就包括，对霍东颖的认知.
　　如果不是霍家人的那一声“大小姐”，很多人都可能认不出来眼前的人是霍东颖.
　　霍东颖虽然才二十三岁，但那轻飘飘划过的视线，却带着十足十的压迫感.
　　相比五年前刚刚高中毕业时还带着的明显稚嫩，眼下的霍东颖，俨然拥有优秀继承人，乃至上位者的翩翩风度.
　　霍东颖穿的很正式，同时稍带着一些年轻人独有的时尚，稳重之中带着点这个年龄段独有的蓬勃感，与面前这个已经趋于老态的家族似乎有些格格不入.
　　霍东琳就站在其身后，或许稍稍被忽视了，但毕竟，今天认祖归宗的主角是她同父异母的弟弟，她可逃不开众人的议论.
　　对于两人的关系，外界似乎早已有所耳闻，两人一起来，对此感到意外的人并不多.
　　姐妹俩并没有在门口多加停留，直接入了霍家大门.
　　江昕正等着女儿，得知女儿来了，着实是松了口气，仔细整理了一下着装，也准备出去了，院子门口却出现了十几个穿着黑色西装的人，彻底拦住了她的前路.
　　霍东颖霍东琳一路直往前厅而来，此刻前厅还只有一众宾客和正招待宾客们的霍家人.
　　“大小姐，老家主让您来了之后先去书房一趟”，管家上前，颇为恭敬地看着已然直接在下首入座的霍东颖.
　　这个位置，是家族继承人的位置.
　　霍家是老牌家族，此处，也是老宅了，带着浓厚的历史气息.
　　所有人都在等着霍东颖会如何回答，是去书房，还是不去.
　　在场的人谁没有感觉到霍家今天的认祖归宗仪式，会很有趣？
　　其实，不少人都认为霍老家主在这件事上冲动了.
　　霍东颖是Alpha，听说她在担任学生会主席期间，整个学生会都对她唯命是从，可以想见其优秀的领导能力.
　　而她，如今又在攻读硕士学位，专业还与霍家的祖业息息相关，身后又有着江家的支持.
　　这样一个人，显然不是一个才十三岁还未分化，不知其高低的小屁孩儿能够相比的.
　　万一霍东麒将来分化成了一个Omega呢？
　　霍老家主究竟看中霍东麒什么了？放着霍东颖这样一个优秀的继承人当透明人，反而如此高调地迎回来一个未来模糊的私生子.
　　虽然有不少人想到了江家，但毕竟还是不清楚其中的弯弯绕绕.
　　江晓江昕不对盘，江晓会去帮助江昕的女儿？
　　“不去.”
　　霍东颖拒绝去书房.
　　“大小姐，您就别为难我了，老家主的命令......”，管家硬着头皮劝说，脸上的表情都比刚才僵硬了不少.
　　“把这个送去书房”，霍东颖将手里拿着的资料袋递到了管家的面前.
　　一时，所有人的视线都落在了那个资料袋上.
　　“大小姐......”
　　“这是？”
　　管家慢吞吞地接过了资料袋，紧紧地盯着霍东颖，想要从她的脸上看出一点儿什么讯息来.
　　“亲子鉴定书.”
　　话落，周遭顿时响起了一片议论声！
　　“亲子鉴定书？难不成霍东麒不是霍云睿亲生的啊！”
　　“那霍老爷子不是赔大了？”
　　“霍大小姐可真有诚意啊，亲自来送亲子鉴定书！”
　　“话说，今天这场面，怎么不见霍大夫人？”
　　“嘘！”
　　......
　　无视周遭的热闹，霍东颖也正盯着还站着不动的管家，“不去？”
　　“你可要想清楚了.”
　　管家正要说话，霍东琳直接给堵了回去，“究竟是霍东麒的胜算大，还是我姐的胜算大......反正我姐离家十年也依旧风生水起，霍东麒可不一样了.”
　　耳边不停地传来宾客们压低了声音的议论声，管家犹豫了好一会儿，终是转身，拿着手里的资料袋向着书房走去.
　　“姐！”，正等着书房那边的回话呢，霍东琳忽然紧紧地抓住了身旁人的胳膊，双眼亮晶晶地将手机捧到了她的面前去.
　　和霍东琳一样看着手机的人并不少，此刻，接电话和打电话的人也一下子多了起来！
　　手机里，尽数是霍云睿的一些肮脏事！
　　霍东颖抬手便将霍东琳的手机给关掉了.
　　有什么好看的，污染眼睛.
　　霍东颖的动作，神态，谁还不知道这件事就是她干的！


第25章 
　　“霍东颖！”
　　霍云睿气急败坏地从书房一路冲了过来！又惊又怒！
　　“你以为伪造一份亲子鉴定书就能阻止我儿子认祖归宗吗？”
　　“你以为你在网上放出这些东西，就能阻止我儿子得到继承权吗！”
　　“你......”
　　霍云睿抬起手就要冲着霍东颖落下，一阵强大的信息素猛地释放而出，压的霍云睿瞬间白了脸！
　　Alpha的信息素，直接影响了在场所有的Alpha和Omega.
　　众人的脸色都隐隐有些难看.
　　不是因为霍东颖忽地释放信息素，而是因为对方的强大，因而受到了影响.
　　信息素是Alpha最为强大的武器，一个强大的Alpha，又往往是一方势力不二的继承者！
　　霍东颖释放信息素，只是一瞬而已.
　　霍东琳也是Omega，离她又近，也会受到影响，她虽然刻意控制了一下，但霍东琳的脸色也是不太好.
　　“区区一个私生子，认祖归宗？继承权？”
　　“呵！”
　　“简直是天方夜谭.”
　　霍东颖靠在椅背上，微微扬起了脑袋，用一种很是轻蔑的眼神看着对方，“怎么？二叔不是自觉我不是你的对手吗？如今这么慌乱做什么？因为那份亲子鉴定书吗？现在应该在爷爷的手里吧？一个私生子，一个正经嫡出的重孙，也不知道，爷爷会选哪个呢.”
　　什么什么重孙？
　　正经嫡出？
　　谁的？
　　周遭登时因为霍东颖的话开始无数的猜测了！
　　难道霍东颖不知道什么时候生了个孩子？
　　隐约听到了周围的离谱猜测，霍东琳不由抽了抽嘴角.
　　想象力可真够丰富的.
　　不过，堂哥也被人遗忘的够彻底啊.
　　霍东琳不由侧眸望向身旁的人，果然，霍东颖的嘴角正挂着一抹嘲弄.
　　“东颖.”
　　厅内的混乱，霍云睿无力阻止，霍东颖不去阻止，霍东琳直接像个局外人似的看起了好戏，霍老爷子一出来便看清了情况.
　　霍老爷子的声音一出，整个大厅瞬间安静了下来，所有人的视线也纷纷投射了过去.
　　霍东颖打的主意就是要让所有人知道，霍家今天的这场认祖归宗就是个闹剧，霍老爷子看的明白，无力让众人离开，只能顺霍东颖的意了，但是，有一件事，必须要弄清楚.
　　“这份亲子鉴定书，是你伪造的，还是真的.”
　　“爷爷不高兴自己有一个已经快要成年了的重孙吗？”，霍东颖缓缓起身，笑着看着不远处的老人，“我的能力再大，也不可能让这样的机构为我做假证明吧？”
　　老人下意识看了眼手中证明上的印章.
　　确实.
　　“爸！”，霍云睿彻底慌了！父亲这个时候出来意味着什么，他很清楚！
　　唾手可得的继承权啊！他不允许就这样飞走了！
　　“住口！”
　　可是，老人此刻已然理会不上小儿子了.
　　“这孩子，叫霍思漢？”，老人抬头看向霍东颖.
　　快要成年的重孙.
　　那自然不可能是霍东颖的孩子了.
　　快要成年......众人恍然想起，霍家曾经有过一个年轻的家主.
　　那是霍老爷子的长孙，霍云晟与第一任妻子所生的儿子，霍东信.
　　“霍东信之子霍思漢，今年十七岁，十五岁分化为Alpha，刚刚本科毕业，现在正在江氏实习，是江氏旗下一家制药公司的总经理助理.”
　　又是江氏！
　　众人仿若已经猜到了霍老爷子心中的想法.
　　正在霍老爷子准备进一步询问清楚霍思漢的事情时，霍东琳的舅舅带着不少黑衣保镖来了.
　　混乱之中，霍东颖全身而退.
　　霍东颖为什么要借林家的手曝光霍云睿这么多年来的肮脏？
　　一是，她毕竟是小辈，如此拿捏长辈，会让她失去不少人脉.
　　虽然霍云睿下马，获得最大利益的人是她，但是，毕竟还有更好的方法，她犯不着伤敌一千自损八百.
　　二嘛，也是在提高霍东琳在霍家的地位.
　　毕竟，林家这个时候，会给人一种多年来隐而不发的感觉，所有人只会觉得林家足够耐心，只为等着给霍云睿致命一击，完全隐匿起了林家的无能.
　　有这样忍辱负重的外家在，霍东琳又能简单到哪里去？
　　至于三，也是在拉拢林家.
　　让其真心地为自己所用，而非因为霍东琳.
　　霍家的大戏，一时半会儿是唱不完的，霍东颖也并不打算让它就这样唱完.
　　马上就要出发了，洛箫箫将一罐罐已经分装好了的油炸螃蟹装进了一个大袋子里，在江凌笙的注视下放在了后备箱里.
　　洛箫箫一回头，江凌笙便伸手打开了车门，示意她上车.
　　“谢谢学姐！”
　　洛箫箫笑着道谢，这才上了后座.
　　陈梓君正窝在车里温习着这两天在这里学到的知识呢，这两天她都没顾上玩，净跟在洛家人的身后努力汲取知识了.
　　“霍家的事情处理的差不多了，阿颖和阿琳明天一早就返程”，江晓笑着抱着手机，顺便和后座上的两人道，“阿琳说明天上午的课她已经请假了，让你们不用帮着签到了.”
　　“张教授那边也一样.”
　　话落，便见女儿皱起了双眉，但江晓直接给抚平了，“笙笙，你要有始有终.”
　　“嗯......”
　　江凌笙回答的很不情愿！
　　到江家别墅的时候还很早，江晓亲自带着洛箫箫和陈梓君参观了一下客房，便让人准备了丰盛的下午茶.
　　江凌笙一回来就回了自己的房间，洛箫箫被江晓和陈梓君齐齐打发上来叫江凌笙下楼喝下午茶.
　　站在江凌笙的房门前，洛箫箫忽然有些紧张，不由深深地吸了口气，才抬起了手.
　　“叩叩叩！”
　　在外面听不到房间里的响动，但门很快就被人从里面打开了.
　　“箫箫.”
　　“怎么了？”
　　江凌笙似乎以为洛箫箫在她家里遇到了什么为难的事.
　　“学姐，江姨准备了下午茶，让我来叫你”，洛箫箫微微仰头，笑着看着她.
　　“知道了，你先去吧，我马上来.”
　　江凌笙点了点头.
　　“那我先下去了！”，洛箫箫转身便向着楼梯的方向走去.
　　房间门口，江凌笙转头看了眼自己的房间，往后一退，关上了房门.
　　楼梯口，洛箫箫被关门的声音吸引，下意识望了过去.
　　房门前已经空无一人.
　　“箫箫，找到笙笙的房间了吗？”，楼下传来江晓的催促声，看来是下午茶已经准备好了.
　　洛箫箫赶忙加快了脚步，同时回应着，“已经跟学姐说过了，学姐说马上就来！”
　　三人在花园里坐了一会儿，江凌笙才姗姗来迟.
　　“在房间里干嘛呢？怎么才下来？”
　　见女儿朝着这边走来，江晓立马张开了双臂.
　　江凌笙一步步上前，来到了母亲的面前，弯腰，温柔地接受了母亲的怀抱.
　　母女俩的感情，一看便很深厚.
　　“整理一下东西”，江凌笙在母亲身旁的位置上坐了下来，另一边是陈梓君.
　　“你最喜欢的提拉米苏，刚让人送礼的”，在回来的路上，江晓就发信息给蛋糕店让人准备起来了.
　　将叉子塞进了女儿的手里，看着女儿吃了一口，肯定地点了点头，江晓顿时笑的很是开心.
　　陈梓君和洛箫箫相视一眼，也不禁勾起了嘴角.
　　下午茶吃的很是安静，也很温馨.
　　晚间，江晓也没有准备太多吃的，但只一人一只膏肥肉厚的面包蟹就能填饱大半肚子了，何况还有其他菜.
　　“来，咱们都喝点儿！”
　　江晓拿起早就从酒窖里取出来了的红酒尽数倒进了醒酒器里.
　　“你俩会喝的吧？”，江晓笑着看着陈梓君和洛箫箫.
　　“我会喝！”
　　陈梓君赶忙举手！
　　三人的视线登时齐齐落在了洛箫箫的身上.
　　“爷爷说，让学姐尽量不要碰酒的......”，洛箫箫也不想打破此刻的热闹气氛的，但，还是要以江凌笙的身体为重吧？
　　“啊......”
　　江晓明显忘了这一茬，下意识拿舌尖抵了抵牙齿，心虚的很.
　　母女感情深厚是一回事，但江晓偶尔的不着调也是真的.
　　她很喜欢找女儿喝酒的，女儿一滴酒都不能碰的话，那她不是失去了很多的乐趣吗？
　　“哎呀！学姐只喝一口嘛，应该没事的”，陈梓君冲着洛箫箫使了使眼色.
　　“对！对！只喝一口！”
　　江晓赶紧站了起来，往女儿杯子里倒了一点红酒，“偶尔喝点酒小酌一下也有助于身体健康.”
　　江凌笙并未拒绝.
　　洛箫箫皱了皱双眉，但很快便松开了.
　　喝一点儿，应该没事，上次学姐还喝的大醉呢，爷爷也没说学姐身上的伤出现了什么问题.
　　“来，干杯！”，江晓一放下酒瓶便举起了手中的杯子.
　　三人也将杯子举了起来.
　　“干杯！”
　　玻璃相互碰撞的声音清脆极了！
　　第二天，三人一大早便从江家出发了，到达学校的时候还有些早.
　　霍东颖霍东琳也一早就从霍家出发了，但要到下午才能到.
　　把江晓塞进车子里的东西都分门别类地整理好，看着那一罐颜色鲜艳的螃蟹，江凌笙鬼使神差地又取了出来，掰了个小螃蟹脚下来，刚送进嘴里，赶忙吐了出来.
　　看来小小很喜欢吃辣的.
　　上次来吃火锅也是，食材一直是往红汤里浸的.
　　口味就不一样了，以后怎么办？
　　江凌笙将罐子拧好，一脸沉重地塞回冰箱里去了.


第27章 
　　陈梓君和洛箫箫前脚刚进宿舍，没一会儿，赵媛媛也来了，一人给了一个月饼，扬言是她亲手做的.
　　礼尚往来，洛箫箫也给了她一罐螃蟹.
　　“我没什么回礼诶，要不就献上一个诚挚的吻好了！”，陈梓君拿着月饼便张开了双臂，要把赵媛媛拥入怀中，连嘴都撅起来了！
　　“啊！离我远点！你发情期到了啊！去找Alpha，别找我啊！”
　　赵媛媛赶忙伸手阻隔了对方！
　　“啊！你提醒我了！”，陈梓君确实发情期快到了，赶忙翻起了抑制贴去，还揣了两个抑制剂在包里.
　　赵媛媛看的直翻白眼，“发情期这么重要的事情你能不能重视一下的？很危险的！”
　　“危险什么，我还期待着和箫箫一样遇到一个像江学姐那样正直的Alpha呢！”
　　陈梓君拿着一个抑制贴就往浴室里去了，先贴一个以防万一再说！
　　“你们俩对小......江学姐的误解是不是太深了点儿？”，原本想称呼小江总来着，但那样的话好像在宿舍里有点不合群的样子，赶忙纠正了一下.
　　江凌笙正直？
　　霍东颖都比不上她二分之一的黑！
　　赵媛媛自言自语着，连洛箫箫也没听清她在讲些什么，何况是还在浴室里的陈梓君了.
　　“阿琳还没回来的啊？”，见霍东琳的床铺还空着，赵媛媛边整理着待会儿上课用的东西，边问了一句.
　　“阿琳还在路上呢，上午的课赶不来了，已经请假了”，陈梓君也从浴室里走了出来，赶忙整理东西，准备上课去了.
　　三人很快便出了宿舍，向着教室走去.
　　教室很安静，以至于走在过道上都能清楚地听见自己的脚步声，三人还以为自己来的太早了，走进教室一看，原来是张教授已经在了，三人赶忙问好，问完好后，才见江凌笙也正站在张教授的身边，正认真地听着张教授在那儿讲解着什么，而江凌笙，正紧紧地皱着双眉.
　　“你有着西医的基础，学起中医来，有些时候免不了要融合和区别，比起东颖来，你还要更下些功夫才行”，张教授是个很惜才的人，无论是江凌笙和霍东颖，在他看来，都是那个才.
　　江凌笙点了点头.
　　“等运动会后，就要开始组织去采药了，你和东颖要多费些心了”，运动会在国庆节之后，眼下才开学没多久，采药的事，还是有不少时间筹划的，毕竟是带学生们去深山老林里，各方面都要考虑仔细一些.
　　江凌笙再次点了点头，便去了教室的后排，等着上课.
　　霍东颖不在，江凌笙一个人似乎显得有些可怜的样子，离的比较近的几个同学有意想和江凌笙拉近一下距离，但纷纷在江凌笙冰冷的表情下败下阵来.
　　学生会已经开始招新，一来到校园大道上，便有学长学姐们热情地叫住了学弟学妹们，就差没直接压着人家签写入团申请了！
　　就是随便走在哪里，都可能遇到一两个热情的学长学姐向你推荐社团.
　　很是热情！
　　江大是中医药大学，但凡和医字扯上关系的，学业总会带上一个“忙”字，是以社团里的人，总是两极分化严重，不是学习能力卓越的大学霸，就是已经放弃自己的学渣.
　　江大有一个很特殊的社团，采花社.
　　据悉，这个社团的上一任社长是咱们的前任学生会主席霍东颖，而现任社长，亦是咱们的现任学生会主席，忽略社团的名字的话，让人乍一觉得这个社团的规格不是一般的高，只找学生会主席来当社长.
　　但是，社团极为烧钱，几次都差点因为经费不足而散社.
　　社团里的人也是少的可怜.
　　这几年，倒是因为有霍东颖和江凌笙两位财神爷在没那么举步维艰了，但因为江凌笙很是嫌弃这个社团的名字，“采”变成“彩”了.
　　彩花社，总觉得带着那么点儿乡土气息.
　　来上课的路上，新生们都已经见识过了学生会招新的热络.
　　一下课，张教授一走，学生们便收拾东西准备走了，江凌笙却拿着厚厚一叠纸上了讲台，所有人下意识便坐了回去.
　　“这是社团申请书，你们有兴趣的，可以看下”，江凌笙直接把申请书给了前排的同学帮忙传递下去.
　　众人有一瞬间的沉默.
　　学生会招新也太厉害了，连江凌笙都被拉来做苦力了.
　　怎么看这位都不是会干这种活的人.
　　但，当众人拿到申请书后，更加沉默了.
　　彩花社？
　　江凌笙？
　　任谁也无法把这样名字的社团和江凌笙那清冷的性子扯上关系吧？
　　顿时，江凌笙那孤傲的气息中隐约多了股乡土味道......
　　众人忽然觉得牙疼.
　　江凌笙发完申请书后就走了，脚步似乎有些着急的样子......
　　“学姐这是被谁威胁了才干这种事的吗？”，陈梓君很想笑，但不敢笑，她怕惹毛了江凌笙，虽然人已经走了.
　　“彩花社......”，洛箫箫也是看着手里的申请书，一阵目瞪口呆.
　　但，上面的介绍是，彩花社是研究中药香水的，里面虽然没有多少人，但有好几个研究生，霍东颖和江凌笙更是副社长，似乎是故意把社长的位置给现任学生会主席来拉拢新生的一样.
　　毕竟已经毕业的人还占着社团的社长位置总是让人莫名有些反感的.
　　申请书上还附带着对社团的详细介绍，以至于彩花社和其他社团薄薄的一张纸不一样，人家是对折的两张纸，而且，上面还列举了这几年有几个从彩花社转战□□香水研究室的成功案例.
　　□□......
　　那可是不少医学生都梦寐以求想要进入的集团.
　　“这申请书肯定是霍学姐弄的”，陈梓君看着手里的申请书，实在是控制不住一个劲儿上扬的嘴角，赶忙捂住了嘴巴.
　　这样沙雕的名字，还有直接拿江凌笙□□继承人的身份打广告的魄力，怎么看都符合霍东颖那雷厉风行的性子.
　　“你们要加入吗？”，□□确实足够诱惑人，但社团这名字，还是有些让人无法接受.
　　至少，赵媛媛觉得，她是退却了的.
　　学生会.
　　谢姿和周橙也正为彩花社团的招新发愁呢.
　　虽然特意在路上堵着江凌笙，打着霍东颖的名头把那厚厚一叠的申请书都交给江凌笙去处理了，但两人可没觉得会有多少人来报名.
　　两人正生无可恋地瘫倒在学生会主席的办公室里，江凌笙连门也没敲，一把推开，直接黑着脸进来了，两人吓得直接从椅子上弹了起来，分工明确，一个“扶”着江凌笙在椅子上坐了下来，把江凌笙肩头背着的包给放在了桌子上，另外一个适时递上了一杯刚刚送到没多久的奶茶.
　　“霍东颖呢？”，江凌笙喝了口奶茶，脸色才稍稍好看了一点儿.
　　“学姐，霍学姐还在路上呢，说堵车了.”
　　为表诚意，谢姿直接把和霍东颖的聊天记录摊开在了江凌笙的面前，连带着霍东颖命令她围堵江凌笙让其发申请书的聊天记录一起.
　　周橙在一旁默默当起了瞎子聋子.
　　“你们去忙吧”，江凌笙忽地起身，向外走去，顺便给两人打了笔小钱，“你们的工资.”
　　江凌笙知道给彩花社招新不容易，彩花社毕竟是因为她和霍东颖的私心才有的，这两人也算是给她们打工了，付工钱是应该的.
　　两人赶忙笑着送江凌笙出去.
　　江凌笙看起来脾气很不好的样子，但其实人很好的，两人深有体会！
　　才刚下楼，江凌笙便看见了正和陈梓君赵媛媛一起，在向别人打听什么的洛箫箫，便唤了一声.
　　“箫箫.”
　　“学姐！”，洛箫箫转头便冲着江凌笙笑了笑，来到了江凌笙的面前.
　　她还以为江凌笙下课后就走了呢.
　　陈梓君和赵媛媛跟在洛箫箫的身后，忙向江凌笙打招呼，“学姐好！”
　　“学姐好！”
　　“学姐，彩花社在哪儿啊？刚刚那位学姐帮我们指路了，但是学生会我们是第一次来，还是有点弄不清楚”，陈梓君忙向着洛箫箫眨了眨眼睛，想要让江凌笙带她们去彩花社.
　　光明正大地为两人创造相处机会.
　　“我带你们去”，江凌笙看了陈梓君一眼，不禁勾了勾嘴角.
　　洛箫箫几人赶忙跟上了江凌笙的脚步.
　　彩花社并不在学生会的领地范畴内，但离学生会也不是很远，就在旁边实验大楼的地下室.
　　就算是经常来实验大楼的人也不一定知道这里的地下室还藏着一个社团，更何况是洛箫箫几人这样的新生了.
　　“学姐，这个彩花社，是你创立的吗？还是霍学姐？”，出了学生会大楼，几人安安静静地走在路上，一时也没有什么话题，洛箫箫索性开始问问题了.
　　“是我和阿颖一起创立的.”
　　“那为什么要叫这个名字？”，也太......
　　瞥见洛箫箫脸上那副难以言喻的模样，江凌笙有些生硬地转开了视线，“阿颖取得......”
　　“果然是霍学姐的作风！”，陈梓君顿时一脸就是这样的模样，一旁，赵媛媛的反应也差不到哪里去.
　　洛箫箫却发现江凌笙的表情似乎更加僵硬了一些的样子......


第25章 
　　江大的实验大楼是几年前在□□的资助下才刚建起来的，所以一点儿也不老旧，整体风格更是与整个江大相得益彰.
　　江大虽然是公立医院，但因为有些研究时不时都会缺少经费，还是少不得要四处拉赞助，而无论是人才亦或者新药品，江氏也需要补充新鲜的血液，两者之间在这些年来一直合作的很是愉快.
　　江凌笙在学校时虽然没有刻意彰显自己的意思，但身为江大的风云人物，时间久了，也少不得被人挖出来□□少东家的身份.
　　虽然也因此闹出过一些事情，但也无伤大雅，只是，江凌笙不去读管理或者是西医，反倒是来了这样一所中医药大学，还是让人怎么也想不明白的.
　　实验大楼的事是在江凌笙还在读高二的时候，江晓主动找上的江大，所以在入学后，也就是实验大楼正式启用的时候，江凌笙向学校讨要实验大楼地下室足足三分之一的独立使用权时，被欣然应允.
　　并且，在得到江凌笙的同意后，学校将地下室也作为了实验室，而不是让它变成堆放杂物的地方.
　　地下室很是干净明亮，装潢也和楼上的实验室并无不同.
　　虽然是社团，但毕竟也是研究，需要保密，自然不可能真的和别的社团一样，这一点，首先从社团大门上就体现出来了.
　　先是密码锁，再是指纹锁，最后还要刷脸，一道道工序，缺一不可.
　　三人看着江凌笙操作完，便听江凌笙道，“密码锁的密码一个星期更新一次.”
　　三人，“......”
　　这防护委实严密.
　　“整个实验大楼的实验室都是这样的”，江凌笙不用看也知道三人此刻的表情了.
　　“小江总.”
　　实验室的门一打开，几人还没进去，便见一个穿着衬衣打着领带，看起来极为商务的年轻男子从里面走了出来.
　　“新来的社员，交给你了”，江凌笙点了点头，直接把几人都甩下了.
　　年轻男子想说自己正要出去，但知道江凌笙根本不会给他解释的机会，不禁无奈，“好吧，我再给你们找个人，先帮你们登记，内容有些多，需要不少时间，但因为这里比较特殊，所以希望你们配合，并且我在这里强调一点，我们并不会因为你们是小江总亲自带过来的人会有任何不该有的松懈.”
　　年轻男子的语速非常快，甚至是一口气直接说完的，以至于说到最后，音调都有些变了，一说完，便赶紧深深地吸了几口气，“好了，现在，跟我走吧！”
　　年轻男子转身便往里面走去，三人相视一眼，只好跟上.
　　而江凌笙，早就不见了踪影.
　　实验室放在了社团的最深处，一步步向外延伸分别是会议室，办公室和待客区，俨然一座五脏俱全的工作室.
　　陈享被年轻男子拉来给几人介绍，便把三人带到了暂时还空着的会议室里，“出于保密，你们暂时还不能进入实验室内部.”
　　“现在先来填这个吧，要认真填，我们会派人去调查的”，陈享意味深长地给了几人一个眼神，将手里的文件夹一人一个发了过去.
　　“虽然只是社团，但毕竟直连□□，希望你们能够理解.”
　　“既然这么严谨，那为什么招新还那么随便？”，想起江凌笙直接拿着一大叠的申请书整个班级的发，陈梓君便想不明白.
　　“人才难得，只能广撒网知道不？”
　　“你以为随便哪个人拿到申请书都能来到这里啊？前面还有筛选的.”
　　换而言之，因为你们是江凌笙亲自带进来的，所以免了前面的筛选.
　　虽然拿到申请书的人如果有意向进入社团，都会来到这里，但是，都会被社员“请”
　　到别的地方去.
　　三人相视一眼，不再问问题，认真地填起了手里的东西.
　　相比刚才的那个人，陈享明显闲的很，靠在椅子上玩着手机，时不时抬头看一眼她们有没有在认真填，像个监考员一样.
　　办公室里，江凌笙一坐下，江晓的声音便传了过来，“笙笙，你看看这份文件.”
　　江凌笙的办公桌上摆着三台电脑，两个台式，一个笔记本，其中一个台式电脑的屏幕上俨然出现了江晓的身影，这台电脑竟然直接连通江晓的办公室！
　　文件很快就传过来了.
　　江凌笙大致浏览了一下，点了点头.
　　上面是一款新香水的销售方案.
　　“笙笙再仔细看看哦，妈妈还有个会议，有什么需要改进的，给妈妈发信息或者给妈妈打电话哦！”，如果不是事情太多，江晓能待在电脑前一整天，就盯着她女儿的脸看.
　　江晓一走，江凌笙便暂时切断了与董事长办公室之间的联系，画面也转到了会议室.
　　该走的程序，还是要走的，江凌笙暂且还不至于让洛箫箫全然走进自己的生活.
　　“笙笙，在哪儿呢？”
　　霍东颖的车子正停在霍东琳宿舍楼下.
　　“彩花社.”
　　“怎么？招到新社员了？”，想起自己让谢姿和周橙做的事情，霍东颖非但不心虚，而且兴致勃勃！
　　“你说呢？”
　　明知故问.
　　“除了洛箫箫，有没有意外之喜？”，陈梓君和赵媛媛肯定是在的，不能算意外之喜.
　　“不知道.”
　　招新社员这种事情是你的活.
　　“行吧，我现在就过去！”，霍东琳一上车，霍东颖便启动了车子，“你室友都进彩花社了，你呢？”
　　“那我也进呗，还能怎样？”，霍东琳一脸无所谓地靠在副驾驶座上.
　　不同于洛箫箫三人既要填写一堆的东西还要接受核对，霍东琳直接拎包入住了！
　　“我觉得这个社团招不到人，完全是自作自受！”，有谁愿意被查户口本呢？谈对象也没有这样子查的吧？
　　“陈梓君啊，说话还是注意点儿，你这样子，出社会很容易被人揍的！”，霍东琳提着几杯奶茶走了进来，笑着看着几人.
　　几人正有气无力的呢，奶茶的出现，顿时又让几人活力四射了！
　　“时间差不多了，你们是要继续待在这里呢？还是吃饭去？”，见几人一点儿也没有要去吃饭的自觉，霍东琳不得不提醒一下.
　　话落，三个人的肚子便齐齐叫了起来......
　　“好了，走吧，我姐和笙笙姐还有事，就不和我们一起了”，霍东琳上前，将人一一从沙发上拔了起来.
　　办公室里，霍东颖正一脸疲惫地躺在沙发上，“霍东琳这死丫头，明明会开车，就是不开，累死我了！”
　　“霍思漢，你爷爷找到了？”，江凌笙坐在一旁，正翻看着文件.
　　“哎呀！不知道！”
　　霍东颖现在一点儿也不愿意去思考这些事情，累的慌.
　　整个办公室一下子沉默了下来.
　　没过一会儿，霍东颖便睡着了，江凌笙起身，帮她盖了件外套，继续处理手中的文件.
　　食堂，霍东琳临走前打包了两份饭菜，不用说也知道是给谁的.
　　霍东颖补了个短觉，虽然仍旧在打着哈欠，但至少舒缓了不少的疲惫.
　　自从加入彩花社后，洛箫箫便发觉，江凌笙其实很忙.
　　一进社团，江凌笙便进了办公室，就连饭点也不会轻易出来，倒是霍东颖，在整个社团四处跑，但大多数时候也都是泡在实验室里的.
　　中医药学专业的学生外出采药的时间和地点很快就确定下来了.
　　运动会之后就出发.
　　考虑到都是新生，也没去太远，就选在了近郊，包几个大巴，也就半个小时的车程.
　　眼下离国庆节都还有一个星期的时间，运动会在国庆节之后，相比采药的事，还是运动会更急一些.
　　运动会的报名表也很快就到了学生们的手里，一进教室，两人便听到了这些学弟学妹们在讨论运动会的事情.
　　研究生也是能参加运动会的，但是，很少会有人去参加，毕竟，大家都很忙.
　　见两人来了，班长顺便塞了两张报名表过来.
　　两人来到后排坐下，江凌笙看都没看报名表一眼，往椅子上一坐便开始闭目养神，教室里的热闹丝毫打扰不到她.
　　霍东颖无奈，总不能两个人都“端着”架子，那就只能她去挽救下助教老师高冷的形象了.
　　看了看和学生们打成一片的霍东颖，再看看“睡的香甜”的江凌笙，洛箫箫拿着报名表坐在了江凌笙的旁边，“学姐，你要参加运动会吗？”
　　“不参加.”
　　江凌笙缓缓睁开了双眸，随手把面前的报名表塞进了洛箫箫的手里.
　　“那学姐国庆节也是回江家村吗？”，见江凌笙对运动会的事一点儿兴趣也没有，洛箫箫便换了个话题.
　　江凌笙顿时转过了头来，还未开口，上课铃便响了.
　　学生们赶忙安静了下来，霍东颖也蹿了回来，但被张教授给看见了，直接叫上了讲台，说是让霍东颖讲会儿课看看，顿时引起了好一阵的轰笑声.
　　洛箫箫也在笑着，笑着笑着，却转过了头来，正好与江凌笙四目相对......


第29章 
　　霍家的事，在圈子里造成了不小的影响.
　　虽然是霍家的事，却又处处都有着江家的影子.
　　霍家的继承人争斗已经抬到了明面上来，而且被霍东颖一招解决，直接淘汰了霍云睿，将继承人的选择放在了第三代和第四代的身上.
　　一个来势汹汹的霍东颖，一个被霍东颖和江家保护着的霍思漢.
　　江昕看似赢了霍云睿，但又随时都会在继承人的角逐战中输掉.
　　她是霍云晟的妻子，但并不是霍东信的亲生母亲，而是继母.
　　只要霍思漢上位，江昕就输了.
　　但霍东颖的态度，却又让人觉得难以捉摸.
　　霍东颖霍思漢是两代人，但只差六岁，遥想霍云晟死的时候，霍东颖才五岁，也就是说，霍思漢是在霍云晟死后第二年出生的，但那个时候，霍家的当家人正是霍思漢的父亲霍东信，整个霍家都掌握在了他的手里，霍东信为什么要把自己的儿子藏起来？
　　霍思漢的事情一出，霍老爷子立马找上了江氏，但江晓又岂是那么好惹的，而且，江氏上下，查无霍思漢此人，那只能说明，要么，就不存在这个人，要么，被藏起来了.
　　江氏把霍家的第四代继承人藏起来了，为什么？
　　为了推霍东颖上位吗？
　　江家人口简单，但却个个都不简单.
　　“小婶婶.”
　　程欧被助理迎到了董事长办公室，才坐了一会儿，江晓就来了，赶忙站了起来.
　　“有事？”，江晓对程欧的态度很是平常.
　　她才刚结束一个会议，有点累，眉间带着淡淡的疲惫.
　　“家里长辈让侄子来送这个”，程欧将手里拿着的请柬恭敬递到了江晓的面前.
　　江晓没兴趣找麻烦，接过来看了一眼，便丢了回去，“我江氏和你们程家并无合作，也没有任何关联，这东西，怕是送错了.”
　　百岁生日宴？
　　啊！
　　那老东西还没死呢？非但没死，还长命百岁了！
　　“小婶婶，这请柬是太爷爷特意吩咐我送来的，太爷爷说，您不去的话，至少也要让堂妹去......”，程欧弱弱地将自家老爷子的原话复述了一遍.
　　“小婶婶，我觉得，太爷爷既然都让我送请柬过来了，想必，笙笙那边......”
　　应该也是拿到请柬了.
　　“怎样？”，江晓凌厉的眼神一飘过来，程欧赶忙闭上了嘴巴.
　　“笙笙她爸都不是程家人了，我倒是不知道，我和笙笙什么时候又成了程家人，还要赴这个宴！”
　　江晓一把将请柬丢进了垃圾桶里去！连带着让人把程欧也赶了出去！
　　银色车影平稳地行驶在路上，江凌笙瞥见不远处就站在小区大门前的那道身影，不禁皱眉.
　　车影继续往前，对方拦住了她的去路.
　　“大小姐”，对方上前，轻轻地敲了敲车窗，微微颔首.
　　车窗降下，江凌笙面无表情地看着对方，并未出声.
　　“我说，笙笙什么时候成你们程家的大小姐了？你这称呼，程歆没意见？”，霍东颖立马解开安全带凑了过来！
　　“霍小姐”，对方知道霍东颖有多难缠，礼貌打过招呼后赶紧将请柬递到了江凌笙的面前，“大小姐，老家主百岁大寿，希望您和江董能够到场.”
　　“得了啊！”
　　“笙笙是大小姐，到我姨这儿就变成江董了，可真够见外的”，霍东颖一把抢过了对方手里的东西，几乎整个人都趴在了江凌笙的身上.
　　江凌笙无奈，将人扶了起来.
　　“程家还真是把你当外人了啊，特意让人送请柬过来，自家人赴会，才不需要请柬这种东西吧，刷脸不就行了？”，霍东颖正仔细地看着手里的请柬，直接打开了，“让我看看，这请柬里，你是大小姐呢，还是江小姐？”
　　站在车外的人虽然训练有素，但也被霍东颖说的有点尴尬.
　　您不是见外就是一口一个外人的让我很难办啊！本来来找江凌笙就很压力了......
　　“嚯！”
　　看着夹藏在请柬里的信封，霍东颖随手将它递给了身旁的人，笑道，“也不知道是你爷爷还是你太爷爷的亲笔信吧？”
　　“这样的话，请柬上应该就是江小姐了吧？”，霍东颖的视线落在请柬上，顿时变得意味深长.
　　“凌笙小姐？”
　　“意思是，如果笙笙说自己姓程的话，你们老家主是不是还能奉上家族继承权？”
　　“啧啧啧~”
　　“果然姜还是老的辣啊......你的身上带了录音器吧？”，霍东颖话锋忽地一转，直接转懵了对方！
　　对方下意识望向驾驶座上的人，江凌笙神色不变，但一对上对方的视线，却莫名让人感觉胆颤！
　　“大小姐......”
　　“退后.”
　　江凌笙轻声开口，对方下意识便往后退了一步，眼睁睁看着银色车影驶进了小区.
　　小区他们进不去，便只能在外面等着江凌笙回来，然后拦车.
　　来人伸手抹了把脸，赶紧捂住口袋向着不远处的车子跑去，“快开车！”
　　“你家老爷子又抽什么风了，好好的怎么又想到你了？”，一进屋，霍东颖便窝在了沙发上，随手把手里的请柬丢在了茶几上.
　　平日里也就程欧这个程家人不太经常地晃悠出来，现在老爷子的人都出来了.
　　“谁知道.”
　　江凌笙正在给江晓打电话，但是，对方正在通话中，便转而给程欧打了个电话，“程家怎么回事？”
　　“什么怎么回事？”
　　“请柬.”
　　“太爷爷百岁大寿.”
　　“很好.”
　　装蒜！
　　江凌笙直接挂断了电话，把程欧给拉黑了！
　　霍东颖见此，不由挑了挑眉，赶忙拿出了手机，很好心地给程欧发了条信息，“你被拉黑了哦~”
　　下一秒，程欧的电话便打进来了.
　　“别！别！两位姑奶奶，我是真的不知道啊！你觉得他们可能告诉我？告诉我和告诉你们有什么区别，他们能不知道？”
　　程欧简直快要委屈死了！
　　一下子不是被赶出来就是被拉黑的.
　　“行了，挂了！”，见江晓打电话过来了，霍东颖赶忙挂断了电话.
　　“笙笙，拿到请柬了吧？”
　　“这次，我们要过去一趟了.”
　　江晓的语气里充满了无奈.
　　江凌笙不禁皱眉，“为什么？”
　　“你爷爷快不行了，刚刚你太爷爷亲自打来的电话.”
　　喜事可以不去，但丧事，不能当做不知道.
　　这生日宴，可以说是冲喜的成分居多.
　　老子拿自己的生日宴给儿子冲喜.
　　“和我有什么关系”，江凌笙对整个程家没有一点感觉.
　　“笙笙，你奶奶不能不去啊.”
　　“还有其他原因吧？”，如果只是这样，程欧不可能不说的.
　　“还有什么？”，但母亲似乎真的不知道了.
　　......
　　“可以了吧？”
　　程家，程欧挂断了电话，便一脸麻木地望着满屋子的人.
　　他知道，自己这次，是要惹恼江凌笙了.
　　也不知道自己的家底够不够平息她的怒火.
　　算了，他还是做好被绝交的准备吧.
　　也懒得反抗了......
　　“这段时间就老实待在家里吧.”
　　程铭轩向儿子伸出了手，示意儿子把手机交给自己.
　　“你们也就等着被笙笙掀翻屋顶吧！看来霍家的事情是一点儿也没警示到你们啊！”，程欧无所谓，直接将手机狠狠砸在了地上，“拿走了手机还要还给我，多麻烦啊！这样不是很省事儿吗？”
　　“程欧！”，程铭轩不禁皱眉，沉沉开口.
　　“我知道，回房间待着，哪儿也不许去！”
　　程欧转身就要走，但马上就被叫住了，“小欧.”
　　“太爷爷有事？”，程欧立马翻了个白眼，飞快调整好了脸上的表情，笑着转过了身去.
　　“你有笙笙的号码吧？把笙笙的号码给太爷爷吧，太爷爷自己和笙笙说”，程老爷子一脸慈祥地看着重长孙.
　　“那我得先征求一下笙笙的同意才行”，他可不敢把江凌笙的号码给这些人，真嫌自己活的太长了吗？
　　程老爷子笑着点了点头，“当然.”
　　“那太爷爷借孙儿一下手机吧”，程欧想，反正都是把号码给您的，借您的手机正好.
　　“程欧！”，程铭轩不由大喝！
　　没大没小！
　　“行了！”，程老爷子瞪了程铭轩一眼，将手机递了出去，“快打吧.”
　　程欧赶忙上前将手机给接了过来.
　　打完之后他就把号码删掉，动作一定要快！
　　“你好，哪位？”
　　江凌笙的声音一响起，程欧赶忙道，“是我，你先别挂！这是太爷爷的手机！”
　　根本没打算挂电话的江凌笙，“......”
　　“你现在在哪儿？”，果然是有什么事啊！程欧刚才只是不能说而已.
　　“在爷爷院子的正厅里，大家都在呢”，程欧下意识看了程老爷子一眼，弱弱开口.
　　“为什么用他的手机.”
　　“太爷爷问我要你的号码......”
　　“他现在知道了”，意思是不用删号码？
　　听懂了的程欧不禁皱眉，“笙笙......”
　　“开免提，把手机物归原主”，江凌笙靠在沙发上，脸上满是烦躁.
　　程欧赶紧把手机递给了程老爷子，无视自家老子的眼神，就那么杵在那儿不动.


第30章 
　　“喂，笙笙啊，是太爷爷”，程老爷子接过了手机，一脸慈爱，语气里更是带着从未有过的宠溺意味，程欧听的整个人都起了一层厚厚的鸡皮疙瘩.
　　“既然我父亲的葬礼他来了，他的葬礼，我自然也会去，不用另外邀请我了，这么点儿事，江氏还不至于不能及时得到消息.”
　　父亲的葬礼上，程家谁来过了，谁没来，她记得很清楚.
　　谁来过了，那个人的葬礼，她会自觉去的.
　　至于没来过的人......
　　但是，她爷爷现在只是病重，还没咽气呢，这话，还是显得大逆不道极了.
　　开口就提葬礼，程欧听得服气极了.
　　“笙笙啊，你口中的他是你爷爷”，程老爷子出声提醒.
　　“我父亲姓郑.”
　　江凌笙直接和程家撇清了关系.
　　整个正厅顿时陷入了寂静.
　　“程老家主应当明白，如果我父亲心里真的还有程家的存在的话，我父亲就不会改姓，父亲的坚持，做女儿的，自然要遵从.”
　　江凌笙的孝顺和方才的大逆不道简直天壤.
　　“我不管您出于什么目的，将生日宴的请柬送到了我的手里，但您难道不也是在提醒我，程家和我并没有什么关系吗？”
　　“如此也正好，相安无事，只希望，您的目的，不至于惹恼我母亲或者奶奶，但我想，只要事关我江凌笙，我母亲和奶奶是不会客气的.”
　　“如果没事，就这样吧，这个号码已经没用了，您要存就存着吧.”
　　江凌笙浑身是刺，但身上的刺从来没有一根是对向自己人的.
　　见江凌笙挂断了电话，霍东颖适时递上了一杯热茶和一部新的手机，“电话卡已经帮你安上去了.”
　　“我接下来是不是要一个人了？”，看着江凌笙低头摆弄着手机，霍东颖托着下巴，不由叹了口气，“人生还真是变化无常啊！”
　　“上次和程大爷通电话的时候是什么时候来着？上个星期几来着？一个星期的时间都没到吧？这就要歇菜了？”
　　霍东颖忽然发觉，开学才第四个星期，她们似乎就已经干了不少的事儿！
　　再过几天就是国庆节了，江凌笙非但放不了假，可能还会忙的够呛？
　　“不过，你是不是已经知道他们有什么目的了？你身上有什么是他们想要的？”
　　程家还缺什么？
　　“骨髓.”
　　“什么？”，霍东颖有些不敢相信自己的耳朵！
　　“程家的人简直不要脸！都一把年纪了，就算比他老子先死也活的够久了，竟然还想移植你的骨髓！程欧那死家伙竟然还不跟我们说，看我不连他一起撕了！”
　　霍东颖撸起袖子就要冲到程家去！江凌笙一把将人给拽住了，“程欧估计是第一个做配型的，而且程家的人要是有人配型成功的话也不会找上我，至于得白血病的人，应该是程钦.”
　　“程钦？”
　　“这小子才十五吧？听说是程老爷子看中的继承人吧？怪不得会找上你呢.”
　　霍东颖了然，一屁股在沙发上坐了下来，“程老爷子也奇怪，继承人怎么往二房里找？眼睛还那么毒，看中了一个病秧子.”
　　“这都不重要”，江凌笙摇了摇头.
　　“确实，现在最重要的，是看我姨和你奶奶怎么收拾这些人”，霍东颖全然一副看好戏的模样，根本不担心江凌笙会被压着配型.
　　“你觉得我去配个型怎么样？”江凌笙微微皱着双眉，看起来颇为苦恼的样子，看来是拿不定主意.
　　“你想干嘛？”，霍东颖一脸狐疑地看着她.
　　“想得到而得不到可是很难熬的”，江凌笙笑的有些阴凉......霍东颖不由抽了抽嘴角，看来你对这样的感觉很深刻啊.
　　对洛箫箫爱而不得吗？
　　一下课，霍东琳便和室友几个来到了后排，洛箫箫率先开口，“学姐，你们国庆去哪儿啊？”
　　“干嘛？蹭车蹭上瘾了啊？”，霍东颖将收拾好的东西往背包里一丢，冲着对方挑了挑眉，“不过，这次你是蹭不上了.”
　　洛箫箫原本被对方说的有些不好意思，闻言，不由看向江凌笙.
　　“别看笙笙了，看笙笙也没用，笙笙国庆忙的很，远动会都不一定赶得上”，程家的事情她没和霍东琳提起过，所以洛箫箫自然也是不知道的.
　　“想知道笙笙的消息的话就多关注一下□□最近的动静吧！”，霍东颖一手搭在了江凌笙的肩头，将霍东琳也扯了过来，“这家伙呢，也要跟我走，你们三个就该干嘛干嘛去，趁现在还来得及，赶紧买国庆回家的车票去吧.”
　　霍东颖摆了摆手便一手揽着一个离开了教室.
　　“多关注一下□□最近的动静是什么意思？江学姐要继承□□了？”，陈梓君眨巴眨巴眼睛，希望另外两个人能够替自己解答一下.
　　“江学姐担任总经理是不是更合适一些？”，江董可还没退休呢，瞧这话说的.
　　“哎呀，口误，不太了解这些弯弯绕绕”，陈梓君笑着揽住了赵媛媛的肩头，看向一直望着几人离开的背影还没转过视线来的人，“箫箫，学姐有跟你透露什么吗？霍学姐说江学姐接下来会很忙应该是这个意思吧？”
　　“不知道......”，洛箫箫缓缓转过了头来，摇了摇头，紧紧地抿起了唇瓣.
　　“我觉得学姐要担任总经理的话应该最快也要安排在读硕之后了吧？”，赵媛媛也看向了洛箫箫，但是洛箫箫真的什么都不知道.
　　马上，第二天的课便只有霍东颖一个人来了.
　　张教授上个星期就已经开始把一些课交给霍东颖上了，自己则在下面听着，这次更是直接交给了霍东颖，而霍东颖似乎也乐在其中，在讲台上和同学们互动的很是和谐，但是洛箫箫却心不在焉极了.
　　“学姐！”，临近下课的时候，洛箫箫便赶紧收拾好了东西，一下课，立马用最快的速度冲到了讲台边.
　　“箫箫啊，正好，帮我把这些作业本搬一下吧”，霍东颖面上明显闪过了一抹意外，随即笑着给她指派起了任务来.
　　看着洛箫箫就这样和霍东颖一起走了，三人相视一眼，齐齐跟了上去.
　　“你是想问笙笙今天为什么没来吧？昨天就和你说过了哦”，霍东颖笑着看着一放下作业本便眼巴巴地看向了自己的人.
　　“不是说国庆......”
　　离国庆还有两天时间呢.
　　洛箫箫忽然觉得江凌笙有些不讲信用......
　　“箫箫，笙笙的身世，可比我复杂多了”，霍东颖无奈，只能道，“等笙笙回来，你问问她？是你的话，她应该会愿意......”
　　“不用了，谢谢学姐！”
　　霍东颖话还没说完，洛箫箫便飞快地跑开了，幸好站在办公室外面的三个人闪的够快才没被洛箫箫给撞飞.
　　霍东颖见此，既觉得欣慰，同时也忍不住叹了口气.
　　“姐，笙笙姐发生什么事情了？”，霍东琳见此，不禁皱眉，赶忙来到了霍东颖的面前.
　　“程家那边的事”，霍东颖点了点头，“我应该也会去那边一趟.”
　　“代表霍家吗？”，霍东琳不由挑了挑眉.
　　“或者让阿漢去？”
　　“姐，别开玩笑.”
　　“我在认真考虑啊.”
　　“......”
　　一早，江凌笙便离开了住处，眼下已然已经抵达江家了，郑矜矜昨晚就到了，正在院子里晒太阳，见孙女来了，赶忙站了起来，向着孙女招了招手，“笙笙~”
　　“奶奶”，江凌笙笑着走了过去，祖孙俩轻轻地抱了一下.
　　“笙笙也坐”，由着孙女扶着自己坐下，郑矜矜笑着拍了拍身旁的椅子.
　　“谢谢奶奶”，江凌笙依言在椅子上坐了下来，见院子里停着好几辆车，便道，“舅舅们也来了？”
　　“不仅你舅舅舅妈们，堂哥堂姐堂弟堂妹，还有你侄子侄女们也都来了”，郑矜矜笑着拍了拍孙女的手，既是安慰，也是疼惜，“放心！谁也欺负不了你！”
　　“都来了？”，江凌笙明显惊讶.
　　她有两个舅舅，两个舅舅又各自生了三个孩子，这么一算就是10个，再加上两个侄子侄女......
　　“奶奶，都要去程家吗？”，侄子侄女才两岁就不用了吧？
　　“都去”，郑矜矜笑着点了点头，“就当是去玩了.”
　　江凌笙，“......”
　　是去添堵吧？
　　她爷爷现在只有一个儿子一个孙子，而奶奶却有三个儿子，五个孙子，两个孙女，还有一对重孙......
　　“我就说是堂姐回来了吧！你们还不信！奶奶也真是的，一个人霸占着堂姐，大伯母正要给堂姐打电话呢！”，三个参差不齐的半大小子一起从屋子里走了出来，最小的钟漾话最多，直接冲着屋子里嚎了一嗓子，“大伯母！堂姐回来了！不用打电话了！”
　　“你能别冲着我喊吗？”，天诶！耳朵！
　　钟津赶紧将人推远了！
　　“堂姐！”，钟漾才不理他，三两步便来到了江凌笙的面前，笑嘻嘻的模样，就连江凌笙也无法继续维持脸上的淡然，笑着拍了拍身边的位置，“坐？”
　　“好呀！”，一屁股坐了下来，完全忘了自己是来叫江凌笙进屋的.


第31章 
　　程家是程老爷子这个百岁老人当的家，哪怕重长孙都已经三十岁了，也依旧没有放手.
　　程老爷子两个儿子，次子英年早逝，如今长子也快要先自己一步而去，老爷子似乎将两个儿子的寿命全都活到了自己的身上来.
　　第三代里，长子生了两个儿子，次子一儿一女，但长孙在大儿子夫妻俩离婚后就改随母姓了，也就是江凌笙的父亲郑铭舟.另外一个，是长子的私生子程铭单，随着长子再次结婚，这个孩子倒也摆脱了私生子的名头，后来生下了重长孙程欢.
　　程欢已经三十岁了，原本老爷子都该抱上玄孙了，奈何，程欢还没结婚.
　　长子这边俨然只有这么点血脉，次子这边倒是稍微好些，儿子程铭轩两儿一女，长子程欧，长女程歆，次子程钦.
　　程欧是个私生子，但他没有那么好的运气像程铭单一样转正，因为他的母亲生下他不久后就死了，彻底断绝了程欧能够抛开私生子身份的可能，但是，他被程铭轩的胞妹程铭意收养了从某种程度上来说，也算是抛开了私生子的身份，就是继承权变得模糊了起来.
　　次子是正室所出，倒是第四代里唯一一个正经的男性继承人.
　　程歆是第四代里唯一的女孩儿，二十一岁，比江凌笙要小，但却是程家的大小姐.
　　“程欧，把江凌笙的号码给我！”
　　程铭意是个女强人，每天到处飞，一年里能有半个月的时间是固定待在一个地方就算是顶天了.
　　也因此，在成年之前，程欧也是跟着程铭意到处飞的，成年以后才被放养了，也算是对程欧尽到了养母的责任.
　　昨晚把江凌笙的号码给程老爷子回来后，程欧就待在自己的房间里再也没有出去过，很是自觉地自己给自己关起了禁闭，这才过去了多久，就有人来找自己了？
　　果然最沉不住气的人是程歆啊？还是他亲爱的小舅呢？
　　房门被人一脚踹开了，程欧躺在沙发上，只是淡淡掀了掀眸子.
　　“对别人有请求的时候能不能好好摆正一下你的态度？”
　　“都这个点儿了，帮我带个午饭也好啊，把我饿死了，谁给你号码？”
　　“还有，进来的时候能不能先敲门？你身为程家大小姐的教养呢？万一我正在换衣服，被你看光了你负责啊？我可没兴趣□□哦.”
　　“你少废话，赶紧把江凌笙的号码给我！”，太爷爷竟然主动联系江凌笙！还是那样的语气，究竟是想让江凌笙给弟弟配型，还是想让江凌笙回程家？
　　但不论是给弟弟配型的事，还是太爷爷要让江凌笙回来的事，她都觉得自己该联系一下对方.
　　“干嘛？”
　　“你想把配型的事搞砸啊？”
　　程欧一眼就看出这位大小姐在想些什么了，顿时觉得好笑.
　　好吧，他可以确定眼前的人不是程铭轩派过来的了，程铭轩好歹也活了这么长时间了，还不至于会做这么愚蠢的事情.
　　“你昨晚失聪了啊？”
　　“没听见笙笙要把号码给换掉啊？”
　　一连四个反问，程歆顿时不悦极了，一脚迈进了程欧的房间，“江凌笙怎么可能只有一个号码！”
　　“不，应该说，你怎么可能把江凌笙的私人号码给太爷爷.”
　　“你有毛病吧？不是私人号码，太爷爷查不到？需要问我要？”，程欧简直不想再和这么蠢的人说话了，简直降低了自己的智商，“我说，程大小姐，你该不会认为你能斗得过笙笙吧？白日做梦呢吧？”
　　最近程家的产业一直被打压着，感情这位主儿只知道伸手要钱和帮弟弟争取继承权，全然双耳不闻窗外事啊！
　　被程欧一字一句地反问着，程歆的脸色难看到了极点，就要上前，程铭意回来了.
　　“程歆.”
　　一年也见不到几次面的姑姑，程歆怕极了程铭意那长年浸养在生意场上冷冽的压迫感.
　　“姑姑......” ，程歆一听到程铭意的声音，赶忙转过了身拍，下意识往后退了一步.
　　“妈咪~”
　　程欧也赶紧站了起来，光着脚就向着程铭意大步走了过去，同时还张开了双臂，“您可算是回来了！您不在，我被欺负的多惨啊！瞧瞧，程歆都快吃了我了！”
　　程铭意任由程欧抱住了自己，面无表情地看着他明显夸张的表演，把手里的袋子递给了他.
　　程歆的脸色更难看了，在心里骂了一句不要脸，赶紧向程铭意解释，“姑姑，我只是来要一下江凌笙的......”
　　“向谁要？”，程铭意冷冷地看着侄女.
　　“姑姑......”，往日里，姑姑对他们这些做侄子侄女的可没这么严厉，所以他们平日里才能肆无忌惮地“欺负”程欧，但这次怎么......
　　“我问你，向谁要？”
　　“怎么？连带着我也当不了你的长辈了？”
　　见程歆只是紧紧抿着唇瓣一脸委屈地望着自己，程铭意顿时皱起了双眉.
　　“别皱眉啊！会长皱纹的！”，程欧抬手，轻轻地抚平了程铭意眉间的褶皱，笑道，“反正这种场面经常发生，我都已经习惯了.”
　　程歆登时又收到了来自程铭意的凌厉视线！赶忙低下了头，“姑姑，我是来找哥哥要江凌笙的号码的.”
　　程欧在程家的身份特殊极了，程歆不敢喊程欧表哥，当着程铭意的面也不能把程鸥排进程家第四代的排名里，只能喊哥哥了.
　　中规中矩，两不得罪的称呼.
　　程铭意淡淡看了她一眼，将视线落在了身旁的程欧身上，“跟你说了多少遍，不要光脚，现在天气已经开始变冷了.”
　　“这不是见到您太激动了嘛！我这就去穿鞋！”，程欧赶忙提着袋子进屋了！
　　“顺便把袋子里的衣服换上，跟我出去一趟，正式一点儿.”
　　“哦！去哪儿啊？”
　　程欧并没有得到回答，程铭意已经再次盯住了程歆，“还有事？”
　　“姑姑，我......哥哥还没把江凌笙的号码给我”，程歆不敢看向对方的眼睛，但是江凌笙的手机号......
　　“你要，小欧就要给？”
　　程铭意的眼眸中已然带上了不悦.
　　程歆不敢说话了.
　　“妈！怎么样？”，程欧很快就出来了，笑着在程铭意的面前张开了双臂，像个还没长大的孩子似的期望着母亲的夸奖.
　　“不错，没长胖”，程铭意的眼中这才有了淡淡的笑意，帮程欧扣上了西装外套的扣子，再次上下打量了一眼，才道，“走吧.”
　　“妈，还没说去哪儿呢！”，程欧点了点头，一脚迈到了程铭意的身旁，不由分说，直接拉着程铭意的手挽住了自己的胳膊.
　　母子俩有说有笑地走远了，连房间的门都没有一点要关的意思.
　　虽然平日里程家的人并不将程欧放在眼里，但是，程欧的房间，也没人敢随意乱闯，只因为，程铭意的收入占了整个程家收入的百分之四十，这是怎样的概念？
　　曾经有一次，大概是十年前吧，程钦才五六岁，和下人玩捉迷藏，躲到了程欧的房间里，那个时候，程欧刚回国不久，程铭意也因为程欧即将成年，特意调整了行程，将近半个月的时间都在程家，程钦躲在程欧的房间里恰好被来帮儿子确定成人礼当天穿什么衣服比较合适的程铭意看见，当场亲自提着程钦的衣领子将人给丢了出去，连程欧都拦不住.
　　是真的就拎着程钦的衣领子，像丢垃圾一样丢了出去.
　　孩子还小，被丢了也只是身上多了些淤青，没有大碍，但是，被吓的够呛啊，瞬间引来了家里的长辈.
　　可对方是程铭意.
　　那个时候的程铭意已经三十七岁了，从成年以后就不再靠家里一分，二十岁那年更是直接将被霍老爷子带回来差点被程铭轩丢弃的程欧收为了养子，这样的人，再又经历了十七年独立自主的人生后，能轻易被谁压制住？
　　这十七年里，一直陪伴着她的人是程欧，程欧可以说是她唯一的软肋.
　　事关程欧，整个程家都知道她的态度.
　　程钦被丢的事情，也只能不了了之.
　　但是，从那以后，除了程铭意安排照顾儿子的人以外，谁也不敢再踏入程欧的房间.
　　程歆怕程铭意，程钦更怕！
　　“姑姑......”
　　程钦正从花园里散步回来，原本就因病而变得苍白的面容，在陡然见到程铭意的那一刻，似乎更加凄惨了一些.
　　十五岁的少年，原本该肆意妄为的年纪，却被病痛折磨着.
　　“听说你病了，休学了也好，学业再重要，也比不上自己的身体”，程铭意对所有人都很是冷淡，除了身边的程欧.
　　程钦努力笑了笑，对程铭意忽如其来的关心有些受宠若惊，“太爷爷正在给我找合适的骨髓，应该很快就能找到.”
　　“怎么？你也把主意打在了笙笙的身上？”
　　“这个家还真是没有一个人是醒着的！”
　　程铭意冷冷勾了勾嘴角，带着程欧，扭头就走.
　　请江氏帮忙找一下骨髓不好吗？偏要打上江凌笙的主意，他们怎么就能确定江凌笙的骨髓合适？


第32章 
　　“您也想不明白吧？”，一上车，程欧便笑着望了过来，程铭意不以为然，“有什么想不明白的，你太爷爷可不见得想要救程钦.”
　　两个儿子俨然就要死干净了，反正他也从来没打算把家族交给长子，也无所谓了.
　　第三代呢，程铭单无用，程铭轩野心勃勃，倒是颇有手段，可是子嗣呢？程歆胸无城府，原本程钦倒是个不错的人选，也是程铭轩拿到继承权的最强武器，但是，一个身患白血病的人，谁知道能不能活下来？就算活下来了，谁能保证他日后不会复发？就算不会复发，生过一次病了，他的身体哪里还扛得住家族重担？
　　程钦生病，俨然将程铭轩也给拉垮了.
　　剩下就只有她和身旁这小子了.
　　不过，看来也是不太乐意交给她们呢，还是想要看她们母子俩和江家斗呢？
　　“您的意思是，太爷爷是想找个理由先让笙笙和家里扯上关系？”，程欧很快就明白了程铭意的意思，不禁无语，“逻辑完全不通啊！”
　　不好好把人给请回来，搞这种路径？
　　让江凌笙误以为程家想要她的骨髓有什么好处？
　　“除了这个方法，你觉得还有什么方法能让她踏入程家？”，连手机号都立马换掉了的人，能指望她坐下来好好说话吗？
　　“也就是说，笙笙应该知道太爷爷的打算？”，程欧觉得自己脑子有点不够用了，“为什么要这么麻烦，您不行吗？”
　　“怎么？你也想要继承权啊？”，程铭意直接将话题丢在了儿子的身上.
　　程欧顿时笑了，“也不是很想要吧，但您继承了之后，接下来不就是我了嘛.”
　　“臭小子！”，程铭意登时没好气砸了下他的脑袋，“笙笙继承了之后，估计也会丢给你吧？到最后，受益的都是你.”
　　“反正都是我，太爷爷干嘛不直接给我好了呢？”，以他和江凌笙的交情，他可不会相信老爷子没想到这一点.
　　“老人家偏执，过不了心里那一关吧”，程铭意说这话的时候，正紧紧地盯着程欧.
　　“他过不了那一关关我什么事！”
　　程铭意顿时笑了，但却抬手便给了一个脑瓜子！
　　程欧赶紧捂住了脑袋，“您还没说去哪儿呢.”
　　“相亲.”
　　“您要结婚了啊？”
　　“给你相亲.”
　　“......”
　　“你小婶婶介绍的.”
　　“......”
　　程铭意名下有不少的产业，直接带着程欧来到了名下的一家西餐厅.
　　为了这次相亲，程铭意特意交待店长，今天不开业，只服务女方一家.
　　“妈，程欢都还没对象，我不着急吧？”，程铭意都下了车，但程欧还赖在车上不肯下来.
　　“下来.”
　　程铭意面无表情地看着他.
　　程欧摇头，“不下.”
　　“下来.”
　　江凌笙带着四个堂弟忽然从餐厅里走了出来，齐刷刷站在了程欧的面前，程欧差点被当场吓死！
　　那，他的相亲对象是......
　　程欧极为僵硬地转过了脑袋，看向程铭意，“妈......”
　　“你和小汝很合适.”
　　程欧，“......”
　　哪里合适！
　　但是他不敢说话.
　　一个江凌笙就够他受的了，何况她身后现在还站着四个大小伙子.
　　眼下的情况，只能硬着头皮上了.
　　但当他看见那道经常在梦里出现的身影时，便只剩下苦笑了.
　　程欧沉默地跟着程铭意站在了餐桌前.
　　“阿意，好久不见了！”，江晓率先上前，给了程铭意一个拥抱，笑道，“需要给你介绍一下吗？”
　　“小辈们介绍一下吧！”，江晓的弟弟弟妹们她原本就认识，向郑妗妗夫妻俩打过招呼后，程铭意便看向了江晓.
　　对江晓，程铭意一点儿也不客气.
　　江晓笑着揽住了她的胳膊，一一介绍了起来，便拉着程铭意到一旁寒暄去了，几个弟弟也被江凌笙一个眼神给带走了，完全将这处空间留给了今天相亲的两人.
　　说是相亲，但其实两人......
　　“你说你十年前忽然消失不见究竟有什么意义？”，钟汝至今仍旧无法理解！
　　“你凭什么忽然消失不见！”
　　钟汝忽然提高了音量，本就跟个鹌鹑似的缩着的人登时被吓了一跳，“你冷静一点......”
　　“你才冷静一点！”
　　钟汝一把拿起了手边的水杯泼了出去！
　　被长辈们留下来镇场面的钟汝的双胞胎兄长钟沉，“......”
　　得亏长辈们都被大伯母给带出去了.
　　大伯母是故意的吧？
　　特意给妹妹发挥的空间？
　　餐厅外面，被四个弟弟拉入了游戏团战正等待复活的江凌笙，“......”
　　餐厅里，程欧伸手抹了把脸，正要说话，便听钟汝道，“程家现在的情况也不适合咱们订婚，我请爷爷奶奶看过日子了，年底有个时间就不错，这次你再敢逃，看我怎么收拾你！”
　　程欧，“......”
　　“既然已经谈妥了，那就吃饭去吧，时间也不早了”，钟沉适时站了起来，看了眼腕上的手表.
　　嗯，都快一点了.
　　程欧，“......”
　　“该走了”，见到餐厅里的光景，江凌笙也站了起来，就要退出游戏，钟漾赶紧夺过了手机，送到了钟汝的面前去，“姐！江湖救急！”
　　“你们真是勇气可嘉啊，竟然找笙笙陪你们打游戏，我可救不了”，钟汝摆了摆手，直接将默默跟在身后的人给扯上了前来，“介绍一下，你们的姐夫，而不是准姐夫，程欧.”
　　钟洲，“......”
　　钟洋，“......”
　　钟津，“......”
　　钟漾，“......”
　　完蛋，团灭了.
　　“姐夫好！”，兄弟四人的问好，简直是从齿缝间狠狠磨出来的！
　　程欧，“你们好......”
　　餐厅后面的院子里，一场烧烤盛宴早就在长辈们的操持下开始了.
　　几人一迈入院子，便吃到了各种各样已经烤好的食物.
　　“爸爸！”
　　“爸爸！”
　　钟梧钟桐一见到钟沉，在钟航钟艇兄弟俩的怀里便怎么也待不住了，远远地便张开了双臂！
　　钟沉上前，一手抱住了一个，“这么想爸爸吗？”
　　“想！”
　　两道小奶音默契地合在了一起，简直萌感加倍.
　　“那你们两个有谁愿意来妈妈这里呢？”，许诺一手拿着一个奶瓶，明晃晃地耍赖.
　　果然，两个小家伙立马在父亲的怀里向着母亲张开了双臂.
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“小沉啊！你还要继续努力啊！”
　　钟艇大笑着拍了拍侄子的肩头，看着两个小家伙已经叼着奶瓶，吃的很香的样子，不由看向自家的三个小子，“我觉得钟洲这小子可以找媳妇儿了.”
　　“二叔，你觉得可不行，得小洲觉得啊！”，钟沉不禁失笑，堂弟才二十二岁呢.
　　“当初让你早点结婚你不信，现在羡慕了吧？”，钟航一脸得意，直接惹来了弟弟的一个白眼.
　　兄弟俩是双胞胎，年轻的时候长的一模一样，也就现在上了年纪，才有了些不同.
　　“大哥这话说的可就不对了，他要是早结婚了，去哪儿遇得到我？”，眼见丈夫无言以对，许静雯赶紧站出来帮忙了，笑着从许诺怀里接过了一个小家伙，“要是没遇见我，现在也没有这两个小家伙不是？是不是？是不是呀？”
　　许静雯和小家伙碰着鼻子，逗的小家伙咯咯直笑.
　　“是是是，都是你俩的功劳”，陈思文无奈，也从儿子的手里接过了孙子.
　　“那当然是我俩的功劳了，难不成还是你俩的啊”，许静雯一脸理所当然的模样，看得许诺哭笑不得.
　　许诺是许静雯的堂侄女，许诺能嫁给钟沉，也确实是许静雯一手促成的.
　　“不过，小洲结婚之前，咱们是不是得先考虑考虑笙笙？要不顺便把霍东颖那丫头也考虑上吧，两个人不是很要好吗？”，对她们而言，霍东颖只是江凌笙的好朋友而已.
　　毕竟江凌笙可就这么一个朋友，她们这些做长辈的，也应该照拂一二.
　　“笙笙就不用介绍对象了，我可是已经见过那个孩子了，就是年纪还小，还要再等个几年，你们还是帮阿颖好好看看吧”，江晓正陪在婆婆的身边，闻言，不禁失笑，“这孩子可还单着呢.”
　　众人的视线登时分成了两波，一波射向了江晓，一波射向了正喝着果汁的江凌笙......
　　程铭意带着程欧离开，丝毫没有要遮掩行踪的打算，当霍老爷子知道郑妗妗带着一大家子人正在一间西餐厅里和他的孙女重孙儿聚餐时，脸色非常难看，却当即站了起来，“备车.”
　　“知道了，不用拦着，要来就让他来好了.”
　　程铭意这边也立刻便得到了消息.
　　“程家谁来了？”，江晓正在旁边，不禁勾起了嘴角.
　　“老爷子.”
　　程铭意抿了口杯中的红酒，看着江晓把江凌笙给唤了过来，便也给程欧使了个眼色.
　　“来活了！”，程欧当即就要向外走去，钟汝一把将人给扯了回来，在他的脸上落下了一道鲜艳的印记，才缓缓将人给松了开来，“不准擦哦~”
　　明显带着威胁，偏生携着无尽的缱绻......
　　程欧顿时红了脸，赶紧转身，有种落荒而逃的感觉.
　　钟汝不由挑了挑眉，无意间撇见了来自母亲的瞪眼，赶忙低下了头去.
　　陈思文头疼不已，狠狠掐了下身旁的人.
　　钟航，“......”


第33章 
　　整个西餐厅的外围，在程欧的指示下，一队黑衣保镖以极快的速度，五步一个的距离，将餐厅牢牢包围了起来.
　　车子缓缓在餐厅外面停了下来，程老爷子看着外面的光景，顿时握紧了手中的拐杖.
　　司机赶忙下车，打开了车门.
　　管家小心将人从车上扶了下来，一转身，便看见了正从餐厅里出来的人.
　　程欧就这么顶着一道口红印走了出来，管家下意识看向身旁的老爷子.
　　“程欧！你看看你这像什么样子！”
　　不是他那个儿媳妇带着子孙在这儿吗？这小子脸上的口红印又是怎么回事儿！
　　老人手里的拐杖在地上重重地砸了一下！
　　“怎么了？”
　　“不是很帅吗？”
　　一道靓丽恣意的窈窕身影慢悠悠从程欧的身后走了出来，笑着挽住了程欧的胳膊，侧眸认真地欣赏着自己的作品.
　　“你是钟汝？”，老人不由眯起了双眼，走的近了，越发觉得对方眼熟.
　　“程老家主认识我呀，真是荣幸之至呢.”
　　钟汝一手摁在了胸前，很有礼貌地向着老人弯了弯腰，“我们一家在这儿聚餐呢，不知道程老家主有什么事吗？”
　　钟汝就差没直接说我们一家在这儿聚餐，你来碍什么眼了.
　　程欧死死地绷着脸上的表情，唯恐一不小心就笑场了.
　　笑场的代价他可承受不起啊！
　　“笙笙在哪儿？我要见她”，老人明智地不去纠结对方口中的一家人都包含谁了.
　　“瞧您这话说的，不能因为您年纪大就想见谁便见谁吧？”，钟汝伸手揪了一缕长发在手中把玩着，坏心眼地给程欧的脸挠起了痒痒.
　　程欧赶紧抓住了她的手，祖宗！别闹我啊！抓重点啊！
　　“小欧”，老人立马将目标转向了重孙.
　　钟汝忽地往前迈出了一步，一把将程欧推到了后面去，“怎么？欺软怕硬啊！”
　　“小汝......”，程欧默默揪住了钟汝的袖口，“笙笙来了.”
　　“嗯？”
　　不是说好她打前阵吗？
　　前阵还没打完呢！
　　钟汝不禁皱眉，正要说话，江凌笙已经站在了她的身边.
　　见到江凌笙，老人的脸上登时散开了很是慈祥的笑容，“笙笙啊，还记得太爷爷吗？”
　　“老人家，我们家笙笙记性很好的，该记得的东西，可都记得清清楚楚呢”，钟汝冷哼一声，一把抱住了江凌笙的胳膊，一脸戒备地望着对方.
　　“程老家主既然来了这里，也见到了我，然后，想说什么？”，江凌笙面无表情地看着老人.
　　老人看着眼前的人，不自觉便将对方和长孙葬礼上那个半大的孩子重叠了起来.
　　当年的江凌笙第一次见到他，也是这样的眼神.
　　清冷，不带一丝感情.
　　“你要如何，才愿意回到程家？”，老人不由握紧了手中的拐杖.
　　“看中了我江氏继承人的身份？认为我可以带领程家更进一步？你凭什么认为我不会毁了程家？”
　　江凌笙知道对方的目的，但不明白对方为什么会抱有这样的目的.
　　“程家的实力，并不亚于江家！”
　　“况且，不管你再怎么否认，你父亲的名字也还挂在我程家族谱上！”
　　老人至今没有拿出可以掣肘她的理由，让江凌笙逐渐失去了耐心.
　　正要离开，郑妗妗一手按在了她的肩头，“我儿子的名字还在你程家族谱上又怎样？我孙女的名字可是在江家族谱上的，和你程家有半点儿关系吗？”
　　“你程家找上我孙女，简直就是莫名其妙！”
　　找一个想毁掉程家的人来继承程家？
　　郑妗妗简直怀疑老人老年痴呆了！
　　“你们难道不想把铭舟的名字从我程家的族谱上划掉吗？”
　　老人一句话，成功止住了几人就要离开的脚步.
　　老人被迎进了餐厅.
　　“更改族谱，只有家主和族长才有权利.”
　　“家族继承权，名字没在族谱上的人是没有资格拥有的.”
　　江凌笙要想更改族谱，只有成为程家的家主，而要成为程家的家主，首先就要让自己的名字出现在程家的族谱上，但江凌笙的名字现在在江家的族谱上，如果同时出现在程家的族谱上，等江凌笙继承了江家和程家，两家的产业将会彻底混淆.
　　江晓想动手打人了！
　　程铭意赶紧摁住了她，“别着急，他活不了几年了，大不了先把笙笙的名字挪出来！”
　　“挪个屁啊！”
　　“还有一个江昕呢！”
　　一但女儿的名字从族谱上抹除，她就相当于暂时没了继承人，江昕立马就成了那个继承人了，要想插手江氏，那就是分分钟的事情！而且她还没有任何理由可以阻止！
　　而且江凌笙的名字同时出现在两个族谱上也不现实，江凌笙的外公不会允许江氏成为他人的嫁衣，到时候，江晓母女俩连江氏也很难保住！
　　失去了江氏，江凌笙只能好好守着程家了.
　　闻言，程铭意忍不住爆了句粗口！
　　原来在这儿等着呢！
　　这是逼着江晓母女俩把江氏贡献给程家呢.
　　江凌笙忽然笑了！
　　程欧登时整个人一抖！
　　太爷爷，您自求多福吧！
　　“您大概也猜到我会选择另外一个方法了吧？”
　　扶程家任何一个人上位，她都能把父亲的名字从族谱上挪出来.
　　所以，针对这个情况，对方又是如何防备着自己的呢？
　　江凌笙很是期待对方的回答呢.
　　“你喜欢的人，是叫洛箫箫吧？”
　　......
　　“学姐.”
　　看到手机上的信息，洛箫箫赶紧来到了霍东颖的办公室.
　　“来的倒挺快”，霍东颖正打游戏呢，听到动静，也只是抽空看了对方一眼，“最近没事不要出门，尽量不要和阿琳分开.”
　　“为什么？发生什么事情了？”，洛箫箫敏锐地觉得，这件事和江凌笙有关.
　　“笙笙被绊住了.”
　　提到这个就来气！霍东颖猛地站了起来，一把将手机摔在了地上！
　　四分五裂！
　　“全都该死！”
　　“学姐......”，洛箫箫被这突如其来的一幕给吓到了，下意识后退了一步，脸色都变得苍白了起来.
　　“笙笙再过两天就回来了，你记住，这两天，一定不要一个人出门！等笙笙回来，她会跟你解释的好不好？”，霍东颖紧紧地抓住了洛箫箫的肩头！
　　洛箫箫怔怔地点了点头......
　　“箫箫，你既然......”
　　话到了嘴边，霍东颖不由摇了摇头，“不......你先回去吧，记住我说的话！这不仅是为了你自己的安全，也是为了笙笙！”
　　“学姐，你到底想和我说什么？你明明快要说出来了不是吗？她又发生了什么事情？为什么一定要等她回来跟我说？”，洛箫箫赶紧抓住了霍东颖的胳膊！
　　“洛箫箫......”
　　霍东颖一脸复杂地看着眼前的人，“你对笙笙......”
　　“我也不知道......”
　　洛箫箫摇了摇头，缓缓松开了手，脸上满是迷茫和挣扎.
　　“她应该很希望你能对她说喜欢吧......”，霍东颖看着她抬头望向自己，，忽然抬手，再次落在了她的双肩上，“至少，如今的困境就不是她的一厢情愿了......”
　　洛箫箫不知道自己是怎么回到寝室的，一路上，她都在想霍东颖说的那些话.
　　果然，江凌笙被绊住了，是因为她吗？
　　“箫箫，你怎么了？”，陈梓君伸手戳了戳洛箫箫的胳膊，小心翼翼地打量着她的脸色.
　　从霍学姐那儿回来后就是这副失魂落魄的样子，阿琳也是，从刚才开始就一直在那儿打电话，而且一直紧紧地皱着双眉，更是时不时看向箫箫.
　　陈梓君回头看了眼赵媛媛，示意她陪着洛箫箫，自己则站了起来，正要向阳台那边走去，洛箫箫猛地站了起来便向着阳台冲了过去，一把夺过了手机！
　　“还好，姨父早就料到了程家会拿这件事做文章，早就给笙笙留了话，不然，这次整个江家都要栽进去了！”
　　霍东颖明显后怕且还高度紧绷着的声音清楚传了出来.
　　就连站在一旁的霍东琳也隐约听见了.
　　“她到底发生了什么事？”
　　“为什么不能告诉我！”
　　洛箫箫整个人都在轻轻地颤抖着！握着手机的手，关节早已发白！
　　霍东颖的声音忽地消失不见了，过了几秒，才重新响起，“洛箫箫，你真的想要知道？你知道了这些事情，可就没有退路了，你要想清楚.”
　　“你说，我听着.”
　　洛箫箫紧咬着牙关，等着霍东颖跟她说清楚江凌笙现在的情况，霍东颖却道，“我和阿琳明天要去原市，你也一起吧.”
　　猛地意识到霍东颖就要挂断电话了，洛箫箫慌忙开口，但是手机里已经传来了嘟嘟声！
　　“学姐，你还没说......”
　　“学姐？”
　　洛箫箫不甘心地看着已经被挂断的手机，“阿琳，你知道发生了什么事情对吧？”
　　洛箫箫猛地转头看向还站在身旁的霍东琳，眼睛微微发红，“她到底发生了什么事情？”
　　“箫箫......”
　　究竟要不要告诉她，霍东琳很犹豫.
　　平时小打小闹也就算了，但是这次......
　　“霍学姐说，整个江家都差点栽进去了......”，洛箫箫紧紧地抿着唇瓣，无法想象究竟是怎样的事情，竟然会造成这样的后果！
　　陈梓君和赵媛媛闻言，不由惊得睁大了双眼！
　　整个江家？


第35章 
　　凌晨四点，窗帘外的景色还是黑色的，但霍东琳却已经打开了宿舍的门，一脚踏了出去.
　　身后，洛箫箫紧紧地跟着她.
　　陈梓君和赵媛媛也醒了，就坐在床上，看着两人离开.
　　宿舍楼下，霍东颖已经等在那里了，见到跟在霍东琳身后的人，只是点了点头，道，“快上车吧，时间有点紧.”
　　“我们为什么不早点出发？”
　　霍东琳一头钻进了副驾驶座，立马打开了笔记本电脑开始敲打起来，就连系安全带也只是抽空，霍东颖更是即刻便启动了车子.
　　洛箫箫坐在后座，看着两人忙碌的样子，下意识握紧了背包的带子.
　　“你料到会发生这种事情不成？”
　　霍东颖的脸上满是冷冽！
　　霍东琳不说话了，紧紧地盯着电脑屏幕上，江家和程家的股价变动.
　　程老爷子的生日宴会在下午四点开始，会在宴会上发生什么，大家都很清楚.
　　现在已经凌晨五点了.
　　江凌笙站在酒店房间的阳台上，手中捏着一只高脚杯，脸上竟然挂着淡淡的笑意.
　　程家......
　　“笙笙.”
　　霍东颖的电话打进来了，江凌笙淡淡应了一声.
　　“我和阿琳大概六点半到.”
　　走的高速，时间又早，路上都没什么人，霍东颖毫无顾忌地踩着脚下的油门，“还有箫箫.”
　　“你把她带来做什么？”，江凌笙的声音里带着一丝不悦！霍东颖不由翻了个白眼，“不带着怎么保证她的安全？你还真的想让你太爷爷拿箫箫威胁你啊？”
　　“你的话太多了！”
　　江凌笙本不想让箫箫知道这件事，至少不是现在！
　　但霍东颖现在却直接当着洛箫箫的面说了出来.
　　“把电话给她！”
　　“她睡着了”，霍东颖睁眼说瞎话的功夫一流，即便是面对江凌笙也不会受到多少影响.
　　正靠在后座上失神，却清楚听到了江凌笙声音的洛箫箫，“......”
　　霍东琳举着手机也忍不住抽了抽嘴角，赶紧伸手抚了抚嘴角，视线却悄悄飘向了后视镜.
　　“程家威胁不了你对吧？”，霍东颖仍旧对此感到担心.
　　“目前来说是这样.”
　　本来，程家就一直在盯着自己，洛箫箫的存在，她早就料到对方会拿此做文章了.
　　对此，霍东颖也是清楚的，自己早就在洛箫箫的身边安排了人，霍东颖却直接当做不知道了！就这样把人给带来了！
　　“目前来说就目前来说吧，反正你也没其他软肋了，真要和你硬碰硬，还有我呢！”，霍东颖似乎暗暗松了口气，整个人都显得比刚才放松了不少.
　　“把电话给她.”
　　“我说了她睡着了”，霍东颖死鸭子嘴硬！
　　“呵！”
　　一声冷笑之后，江凌笙直接挂断了电话，下一刻，洛箫箫的手机便有了动静.
　　霍东琳，“......”
　　霍东颖，“别接！你睡着了！”
　　“好吧......”，洛箫箫很是听话地任由手机不停地闹着动静，然后归于沉寂.
　　霍东琳，“......”
　　霍东颖很满意！
　　“真的睡着了......”，另一边，江凌笙看着已经熄灭了的手机屏幕喃喃自语着，也不知道是真的相信还是自我催眠......
　　六点了，太阳还没出现.
　　今天是阴天，看起来，还会有一阵小雨的样子.
　　江凌笙很是喜欢这种阴雨绵绵的天气，今天更是喜欢.
　　看样子，这冲喜，应该没什么作用.
　　老天爷都不给面子......
　　这间别墅是程欧名下的，虽然程欧一直是住在程家的，但偶尔会来这边小住，所以别墅一直是有人在打扫的.
　　昨天，一行人从西餐厅离开后便来了这里，这是程铭意的意思.
　　火红色的跑车缓缓停在了别墅外面.
　　别墅前的空地上停着好几辆价值不菲的车子，已经将整个空地塞的满满当当，就连江凌笙的车子也被挤在了外面.
　　霍东颖累的很，靠在驾驶座上重重地舒了口气，“回去的时候你开.”
　　随手把车钥匙丢到了一旁.
　　霍东琳下意识接住，赶忙拒绝，“我不敢上高速！”
　　“练练胆子！”
　　霍东颖已经推开了车门.
　　“箫箫，你也赶紧去学车吧！”，霍东琳一下车便赶紧抱住了洛箫箫的胳膊，很希望有人能帮自己分担一下.
　　“她还差的远呢！”
　　都还没成年，着什么急？
　　“再说了，人家有笙笙在，需要开车吗？”，霍东颖抬了抬下巴，两人下意识转身往后看去.
　　江凌笙正向她们这边走来.
　　霍东琳赶紧松开了洛箫箫的胳膊，站到了霍东颖的身后去.
　　霍东颖不由翻了个白眼.
　　胆小鬼，她会吃了你啊，这么怕她干嘛！
　　“学姐！”，看着离自己越来越近的人，洛箫箫张了张口，忽地走上了前去.
　　看着站在面前，一脸担忧地望着自己的人，江凌笙轻轻抿了抿唇瓣，向着她伸出了手.
　　洛箫箫不明所以.
　　“我的家人，都在里面.”
　　所以，你愿意和我一起进去吗？
　　江凌笙目光清明，根本看不出来其中隐藏的情绪，洛箫箫将自己的手递了过去，明显没好气，“学姐竟然使坏！”
　　先向她伸出了手，万一她没犹豫，直接把手放了上去呢？
　　“第一次使坏就被你看出来了，箫箫真聪明”，江凌笙轻轻地握住了对方白嫩娇软的手，微微侧开了身子，用眼神询问着她的意见.
　　现在就进去吗？
　　洛箫箫忽然不想和她说话了！
　　看着小丫头气鼓鼓的样子，江凌笙怎么也控制不住逐渐上扬的嘴角了，将掌心里的手往胳膊上一带，让她挽住了自己.
　　看着一高一矮两道身影相携着迈入了别墅大门，站在身后的姐妹俩忽觉自己似乎有些多余......
　　不带这样的吧？
　　为了好好打接下来的仗，一大家子人此刻都已经起来了.
　　江凌笙原本和兄弟姐妹们一起坐在客厅里，忽然起身往外走去，几双视线便齐刷刷落在了她的身上.
　　一走近别墅，洛箫箫便透过巨大的落地窗看见了趴在沙发上，正灼灼地盯着自己的一、二、三、四......七颗脑袋.
　　江凌笙自然也注意到了，安抚性地轻轻地拍了拍洛箫箫正挽着自己的那只手.
　　洛箫箫下意识看了身旁的人一眼，一起迈上了通往别墅的台阶.
　　“箫箫来啦！”
　　江晓正从花园里出来，手里还提着一个篮子，里面装满了五颜六色的花，一见到洛箫箫，立马大步走了过去，随手把篮子递给了正从后面跟上的霍东颖.
　　“笙笙说你天还没亮就向这里赶了，很累吧？快进屋，正要准备吃早餐呢！”，江晓笑着揽过洛箫箫的肩头就进了别墅，连江凌笙都被落下了.
　　“哝.”
　　霍东颖一把将手里的篮子塞到了她的怀里，大摇大摆地跟着进屋了.
　　“跟大家介绍一下，这是笙笙的小学妹，洛箫箫”，不等几人反应，江晓便一一介绍起了这个庞大的家族.
　　洛箫箫的记忆力很好，但也被一下冒出来的这么多的人名搞的有些蒙圈了.
　　“大伯母，这是谁啊？”，钟汝揽着江凌笙的胳膊笑着走了进来，见到大厅里的光景，不由挑了挑眉.
　　“这是箫箫，笙笙的小学妹.”
　　“也是我舍友！”，霍东琳忽地从霍东颖的身后蹿了出来.
　　江晓不禁失笑，“对对对！”
　　“你们不开饭聚在一起干嘛呢？”，郑妗妗也挽着丈夫的胳膊从楼上下来了，见孩子们聚在一起，一眼便看见了正被儿媳抓着手的陌生丫头，“这孩子是......”
　　“妈，这孩子就是我之前跟您提起的箫箫”，江晓忙将洛箫箫带到了两位老人的面前去.
　　家族成员实在是太过庞大，餐厅里根本坐不下，只能分成了两部分，一部分在餐厅，另一部分则在大厅围着茶几.
　　郑妗妗夫妻俩和钟航钟艇夫妻俩还有江晓自然是在餐厅的，还有程铭意母子俩和钟汝，再加上江凌笙和洛箫箫还有霍东颖姐妹俩，十四个人将餐桌塞的满满当当的.
　　洛箫箫坐在其中，一脸懵懂，完全弄不明白自己为什么会出现在这样的场景里，只能对着正笑着看着自己的江晓同样报以微笑.
　　霍东琳也没好到哪里去，一边是钟艇夫妻俩，一边是程欧和钟汝，顿时略有些迷茫地望着坐在对面的霍东颖.
　　霍东颖倒是稍微好一些，虽然左手边是钟航夫妻俩，但右手边是江凌笙.
　　在这张餐桌上，姐妹俩齐齐成了透明人，众人的关注点均落在了江凌笙洛箫箫和程欧钟汝身上.
　　对郑妗妗而言，自己的后代里，江凌笙是最为特殊的，她是长子留下的唯一血脉，关注的自然多一些.
　　而钟汝呢？也一直很喜欢这个唯一的妹妹，毕竟剩下的都是男丁，从根本上就不同了.
　　本来她对江凌笙的关注，就丝毫不亚于郑妗妗，尤其是现在，看着坐在一处，很是合适的一对儿，赶忙夹了好些菜放进了两人的碗里，“笙笙，箫箫，多吃点儿！”
　　洛箫箫下意识冲着对方笑了笑，表示感谢，顿时又接收到了更大的热情！
　　江凌笙默默将洛箫箫碗里堆的有些高的菜扒了一些到自己的碗里......
　　总之，这莫名其妙又人口众多的一顿早餐再又过了大半个小时后终于是圆满解决了.


第35章 
　　花园里，洛箫箫站在花香里，笑着看着江凌笙给自己摘着微微盛开了一点儿，却已经满是馨香的桂花.
　　“你一个人待在这里不安全，晚上和我一起去程家？”，看着捧着花儿笑得很是开心的人儿，江凌笙忽然开口，洛箫箫猛地抬起了脑袋，“学姐，我......”
　　“等回去后，我再把你想要知道的事情告诉你.”
　　江凌笙摇了摇头.
　　“为什么？”，洛箫箫不解，现在告诉她有什么不一样的？
　　“我想要知道你对自己看见的，感受到的一切的真实想法，不受我的言论影响的真实想法”，对程家，她是敌对的那一方，洛箫箫自然而然会对程家产生同样的情绪，但洛箫箫毕竟还很年轻，需要学会自己看清身边的一切.
　　包括对自己的感情也是一样.
　　洛箫箫依旧不解，但似乎稍稍明白了一点儿的样子......
　　两人相处的很和睦，甚至有些温馨.
　　吃过早餐后没多久，霍东颖霍东琳便走了.
　　她俩到底是霍家人，还是要跟随大部队比较好.
　　一吃过午饭，一大家子人便开始准备起来了.
　　......
　　程家的这次生日宴办的很是盛大，毕竟是百岁生日，又是给长子冲喜，而因为江凌笙也会来，这场生日宴忽然就变得很是特殊.
　　已经有不少人都知道钟家要参加这次的生日宴，更知道了江凌笙的出现，虽然有些意外，但想到程家那个奄奄一息的长子，又好像理所当然.
　　毕竟也曾夫妻一场，毕竟......也是祖孙一场.
　　落地镜前，江凌笙穿着一件银黑色衬衣，正整理着袖口，江晓笑着走了进来，手里还拿着发带和丝巾，“妈妈给你把头发系起来.”
　　“箫箫呢？”，江凌笙看着镜子里的自己和母亲，视线微微向着门口偏转而去.
　　洛箫箫穿着一袭月白色礼裙，有些害羞地站在那里.
　　江晓帮女儿系好了头发，将丝巾往女儿手心里一塞，便笑着退出了女儿的房间.
　　“很漂亮.”
　　江凌笙站在原地，衷心地赞美了一句，缓缓向着洛箫箫伸出了手.
　　洛箫箫第一次穿礼裙，也是第一次穿高跟鞋，加上被江凌笙的灼灼目光盯着，越发紧张，脚下的步子也迈得越加地小心.
　　江凌笙上前一步，将人拉入了怀里.
　　镜子里，穿着礼裙的少女裸露在外面的肌肤渐渐漫上了一层粉色，紧紧地依偎在身形修长的Alpha怀中，Alpha特有的强势气息牢牢将怀中的少女圈在了其中.
　　少女站稳了身形，微微仰头，额前倏地多了一抹带着丝丝凉意的触感.
　　明明，吻的感觉应该不是如此冰凉的.
　　少女怔怔地地望着眼前的人......
　　直到温热的气息忽然飘洒在了腺体上，少女整个人不由一僵，瞬间回过了神来，“学姐......”
　　“箫箫能释放一点信息素吗？”
　　“箫箫的信息素，我很喜欢.”
　　“很温暖......”
　　Alpha牢牢地拥着怀中的Omega，不让她推开自己，但也没有贸然地释放自己的信息素或者直接去攻略对方的腺体，而是很有礼貌的询问着.
　　江凌笙软软的，略带着丝丝请求的声音根本让洛箫箫无法招架.
　　腺体微微发红，开始释放温暖的气息......
　　江凌笙抬手，将洛箫箫颈间的长发抚到了一旁去，仔细地看着那被遮盖住了的腺体.
　　洛箫箫再次僵住了，“学姐......”
　　被这样盯着看自己的腺体，洛箫箫瞬间红了脸，也太......让人害羞了......
　　“箫箫要看我的腺体吗？”，怀里人的僵硬，彻底愉悦了江凌笙，略带着凉意的双手轻轻地覆在了裸露在外的圆润肩头上，让洛箫箫觉得自己已经快要被烫伤了，并不敢去看江凌笙的眼睛，“时间不早了，我们是不是该出发了？”
　　“嗯......是该出发了.”
　　我们......
　　这个词真好.
　　江凌笙轻吟的笑声在头顶响起，洛箫箫越发不敢抬头看她了.
　　原本江晓是打算和女儿一辆车的，但看着女儿和洛箫箫之间和方才明显不同的气场，便转道挤在了钟汝钟洲钟津三个人的车上.
　　原本靠在副驾驶座上的钟汝赶紧来到了后座，把钟津给赶到了前面去.
　　江晓还没上车便看见钟汝那双亮晶晶的眼睛了，不禁无奈，待坐定后，钟汝立马将脑袋探了过来，她只能道，“想知道什么？”
　　钟津也转过了脑袋来，就连身为司机的钟洲也竖起了耳朵.
　　“大部分都已经知道了，现在我想知道这俩人刚才发生了什么”，钟汝笑嘻嘻地看着江晓，满脸的求知欲.
　　江晓有些无语，“这个你该去问当事人.”
　　“问旁观者也行啊！”
　　钟汝眨巴眨巴眼睛，一脸期待！
　　“你是不敢去问当事人吧？”，卖萌撒娇对江晓没什么用.
　　钟汝顿时有些心塞地鼓了鼓腮帮子，“大伯母，您越来越不可爱了！”
　　怎么能这么直截了当地点明呢？
　　“我看你才是，越来越没个正形了！”，江晓抬手，没好气将她的脑袋给戳开了.
　　作为家里唯二的女孩子，钟汝自觉自己还是很吃香的，但到了江晓的面前，果然，还是比不过亲女儿啊.
　　钟汝一脸忧伤地望着江晓，颇有种可怜巴巴被抛弃的感觉.
　　江晓，“......”
　　我怎么你了啊？
　　在一大家子人从别墅出发的时候，程家所有人便各自得到了消息.
　　反应不一，尽数落入了程铭意的眼里.
　　程欧站在她的身后，正和钟汝打着电话，得知一大家子人就快到了，便附到了程铭意的耳旁，“妈，快到了.”
　　“走吧，出去迎接”，程铭意点了点头，率先往外走去.
　　见此，程家的人也纷纷动了起来.
　　“这些人这是把程铭意当成风向标了啊！”，角落里，霍东琳也正和洛箫箫聊着天儿，当然知道这对母子俩是干嘛去，但是，其他程家人也跟上去干嘛？
　　“我们也过去.”
　　瞥见霍家人那边也隐隐开始骚乱了起来，霍东颖不禁皱眉，拉着霍东琳向外走去.
　　两人一动，霍家人顿时安静了下来.
　　程家大门外，五辆车子齐齐停了下来.
　　“伯父，伯母”，程铭意笑着来到了郑妗妗夫妻俩所在的车子前，亲自打开了车门.
　　郑妗妗笑着和她拥抱了一下，便挽着丈夫的胳膊同她一起望向了小辈们那边儿.
　　程欧小心将钟汝从车上牵了下来，便和钟洲钟津交谈了起来，其他几个小子也一下车就跑到了两人面前去.
　　母子俩这一出，看愣了许多人.
　　“笙笙，箫箫！”
　　霍东颖和霍东琳也来到了大门前，一眼便看见了那辆银灰色的车影.
　　一声呼喊，就这么将所有视线都喊了过来.
　　江凌笙率先下车，和霍东颖交换了个眼神，便大步来到了副驾驶座的车门外，为里面的人打开了车门.
　　有不少人都伸长了脖子，想要看看被江凌笙如此对待的人是谁.
　　江凌笙那冷漠的性子，可是出了名的.
　　洛箫箫一路上都在紧张着，此刻更盛.
　　看着伸到面前来的手，洛箫箫下意识仰头望向它的主人.
　　“箫箫，把手给我”，江凌笙很有耐心地等着对方将手交给自己，眼神中带着旁人不易觉察，但洛箫箫却一眼望见了的温柔.
　　洛箫箫迟迟没有动作，江凌笙不禁无奈，弯腰，将洛箫箫紧紧交握在一起的双手全都握入了掌心，温柔地将人从车里扶了出来.
　　等她站定，江凌笙随手关上了车门，另外一只手却依旧紧紧地牵着洛箫箫的手.
　　“学姐......”，洛箫箫挣扎了一下，想要让对方松开自己，但在对方清冷的视线下，却什么也说不出来了.
　　“怎么了？”，江凌笙看着低着头的人，完全不明白怎么回事.
　　“霍学姐说学姐的太爷爷拿我威胁学姐......”
　　洛箫箫知道自己不该在这个时候纠结这个的，但是，马上就要进入程家了，洛箫箫忽然就对这位老人产生了恐惧.
　　江凌笙看着面前这颗毛茸茸的脑袋，不禁勾起了嘴角.
　　“你果然没有睡着.”
　　“什么？”，洛箫箫下意识抬起了脑袋，却被江凌笙一把按进了怀里，“箫箫，是我太自信了，才会让你陷入危险.”
　　江凌笙知道洛箫箫不明白她这句话的意思，缓缓松开了怀里人的同时，笑着捏了捏洛箫箫脸上那鼓鼓的婴儿肥，“我被人威胁了，箫箫要不要帮我？”
　　“嗯？”
　　洛箫箫觉得，自己完全听不明白江凌笙此刻究竟在讲些什么了.
　　“有我在呢”，江凌笙将她的手搭在了胳膊上，轻轻地安抚性地拍了拍.
　　洛箫箫那被提到了半空正不停地摇晃着的心忽然镇定了下来，慢慢地，慢慢地落回了原位.
　　两人虽然耽搁了一小会儿，但也让人彻底明白了洛箫箫于江凌笙的不同.
　　周围人虽然都将视线落在了两人的身上，但也没忽略那一个接着一个从程家出来的程家人.
　　果然，江凌笙出现在这次生日宴上是有什么情况的.
　　看看程家这些人，除了程铭意和程欧，哪个人在看见江凌笙的时候脸上是带着笑意的？
　　程家和江凌笙之间，究竟发生了什么事情？
　　今天的这场生日宴，会不会直接将答案解开？


第35章 
　　一进程家，郑妗妗便带着江晓母女俩进了屋子，做什么去，显而易见.
　　让人意外的是，还带上了江凌笙带在身边的女孩子.
　　“程家有这么危险吗？笙笙姐还不放心箫箫和我们一起啊？”，霍东琳揽着霍东颖的胳膊，一脸无聊.
　　“你觉得你有多安全？”
　　霍东颖手里拿着一杯红酒，正轻轻地摇晃着，却没有递到嘴边去，“无聊就找Alpha玩去.”
　　“你不是Alpha啊”，霍东琳紧了紧揽着霍东颖胳膊的手，笑的一脸怀疑，“你今天真的是正正经经来参加宴会的？”
　　难得和阿漢在同一个宴会场上，你会什么事也不做？
　　“这是笙笙的主场，咱们怎么能做喧宾夺主的事情呢.”
　　霍东颖的态度端的那叫一个一本正经.
　　霍东琳，“......”
　　就，无语的很.
　　不用任何人带路，郑妗妗对曾经住过几年的地方依旧很了解.
　　江晓跟在婆婆的身后，回头看了眼紧紧跟在身后的两道身影，脸上的笑容便一直没有散开.
　　“钟夫人.”
　　程铭单父子俩就守在房间外面，似乎正等着几人.
　　也是，如果不是屋子里的人要见她们，郑妗妗才懒得来这一遭.
　　如果不是老爷子对她孙女使了下作的手段，她更是不会出现在这里了.
　　介于以上两点，本来就对这两人不可能有好脸色的郑妗妗脸色更是难看！
　　“带路.”
　　“......钟夫人请”，程欢上前打开房门，便回到了父亲的身后，程铭单看着郑妗妗，微微侧开了身子.
　　江晓跟着郑妗妗往前走去，江凌笙带着洛箫箫紧随而上.
　　“爸.”
　　房间里，躺在床上的身影俨然奄奄一息，医生正守候在床前，见几人进来，随即起身，退了出去.
　　程铭单上前，轻轻地呼唤了一声，唯恐惊扰到了本就时日无多的人.
　　老人缓缓睁开了双眼，过了几秒，无神的双眸才渐渐聚焦，缓缓转过了头来.
　　“您感觉怎么样？”，程铭单忙在床前蹲了下来.
　　好一副父慈子孝的画面！
　　刺眼！碍眼！
　　郑妗妗直接开口打破！
　　“程伯森.”
　　“你来了......”，老人的视线缓缓上移，看见郑妗妗的那一刻，不禁勾起了嘴角，“谢谢你能来......”
　　郑妗妗没有回话.
　　老人的视线从她的身上移开，落在了江晓的身上，落在了江凌笙和洛箫箫的身上，最后停驻......
　　“笙笙？”
　　他有五年没见过孙女了，眼下也是病糊涂了，竟然一时分不清哪个孩子才是他的孙女.
　　“你还有脸叫笙笙的名字？”
　　“你们程家可真是一个个都是好样儿的！竟然敢算计我孙女！”
　　“程伯森，你现在这副样子，也算是报应！但你们程家的报应还在后面，等着吧！”
　　郑妗妗一把挡在了两个孩子的面前，阻隔了老人的视线.
　　老人扯了扯嘴角，竟是苦笑？
　　郑妗妗只觉得讽刺极了！
　　临死前才回头有什么用！
　　想要得到谁的怜悯呢！
　　“你明明知道，爸不是真的要笙笙的骨髓......”
　　“但他妄图吞掉整个江氏，拖我孙女下水！”，江氏是儿媳好不容易才握在手里的，其中，甚至还有她儿子付出的生命的代价！
　　果然是旁观者清啊！
　　程铭轩都只以为老爷子对上江凌笙是为了他的儿子程钦，爱子心切，以至于根本没看出来程钦早已经被放弃了.
　　但程伯森看的很清楚.
　　他毕竟比程铭轩多活了那么些年，也更了解自己的父亲.
　　他知道，父亲在继承人这件事上，不容许任何人揣测和打不该打的主意！
　　程铭轩明显触犯了这个禁忌！
　　可能，早在程钦健康无虞的时候就已经被老爷子放弃了吧.
　　“笙笙是他最属意的继承人，在五年前，他见到笙笙的时候......”
　　“只是笙笙一直没有可以被他拿捏住的弱点......”
　　程伯森终于区分开了站在郑妗妗身后的两个孩子.
　　一个，是他的孙女，另外一个，就是那个孩子了吧？
　　看来，他父亲是威胁不到孙女了.
　　不然，这个孩子怎么会出现在这里？
　　面对老人的视线，洛箫箫下意识看向身旁的人.
　　虽然她还不是很清楚其中究竟发生了什么事情，但学姐的情况似乎也并没有自己想象中的那么举步维艰.
　　只是，果然，她是学姐的弱点啊......
　　想着想着，洛箫箫慢慢低下了头去，却忽地被人牵住了手，向着房间外带去.
　　洛箫箫看着她的背影，轻轻动了动嘴巴......
　　“学姐......”
　　江凌笙猛地停下了脚步.
　　洛箫箫差点没来得及及时刹车，就这么撞了上去.
　　江凌笙忽地转过了身来，紧紧将她抱进了怀里.
　　洛箫箫明显感觉到，此刻，江凌笙的情绪是低落的.
　　江凌笙牵着洛箫箫的手一出现在宴会场上，便吸引了众多的视线.
　　江凌笙一眼便找到了霍东颖霍东琳的所在，正要过去.
　　程钦拿着两杯红酒上前，将其中一杯递到了江凌笙的面前，笑着看着她，“堂姐，第一次见面，我是程钦.”
　　“诶！诶！诶！”
　　“谁是你堂姐！”
　　“明明是我堂姐！”
　　“你谁啊！乱攀什么亲戚！”
　　钟漾正窝在一旁打游戏呢，见此，赶紧冲了过来，把江凌笙和洛箫箫护犊子似的护在了身后，“二哥，三哥，四哥，快来帮忙啊！”
　　程钦的脸色顿时变得更加苍白了几分.
　　周围的人脸色亦是有些变了.
　　说来，钟家真是子嗣繁茂，再看看程家......众人不由暗戳戳将视线放在了江凌笙的身上.
　　总觉得今天江凌笙的出现有些古怪.
　　而且，程钦为什么要上前示好？
　　“别嚎了！”
　　“丢不丢人！”
　　面对钟漾的呼喊，钟洲钟津一个不为所动，一个早就嫌丢脸躲远了，钟洋只能硬着头皮走了过来，一巴掌砸在了弟弟的脑门儿上！
　　钟漾捂着脑袋，一脸委屈.
　　“你说你这不是活该嘛！”，霍东琳挽着霍东颖的胳膊走了过来，一副幸灾乐祸的模样.
　　“我怎么就活该了！”，钟漾一脸不服气，正要继续嚎，钟洋赶紧捂住了他的嘴巴，顿时耳边便只剩下不停挣扎的“呜呜”声了.
　　江凌笙皱了皱双眉，意味深长地看了程钦一眼，才看向霍东颖，“找个安静的地方吧.”
　　霍东颖点了点头.
　　不一会儿，郑妗妗和江晓也出来了，生日宴也随即开始.
　　众人看着已经一百岁却仍旧精神奕奕的程老爷子，不由在心里道，也不知道程家的孙辈和重孙辈什么时候才能有掌权的机会.
　　“非常欢迎各位今天来到此处，参加我的百岁生日宴.”
　　老爷子站在所有人的视线，笑着开口.
　　众人都是晚辈，纷纷颔了颔首.
　　“今天，不仅是我的生日宴，也是我程家新家主正式露面的日子.”
　　话落，整个宴会登时骚动了起来！
　　新家主？
　　不是继承人而是新家主！
　　是谁？
　　洛箫箫下意识望向了身旁的人，而程钦，也望向了自己的父亲，可程铭轩却正紧紧地盯着站在台上的老爷子.
　　这个新家主，不是他！
　　老爷子根本没跟他提过这件事！
　　是谁？
　　程铭轩的视线缓缓移动着，落在了正站在对面的程铭意母子俩身上.
　　是他们吗？
　　不！绝不允许！
　　程钦也随着父亲的视线望了过去，眼中满是不可置信！
　　不！
　　怎么能是程欧！
　　怎么能是程欧呢！
　　“这老家伙是想毁了自己的生日宴不成？自信过头了吧？”，霍东颖趴在椅背上，一脸鄙夷.
　　“笙笙姐应该不会让这场生日宴被毁掉吧？”，钟洋笑着晃了晃手中的酒杯，随手将杯中的酒撒在了脚下的草地上，“这样的话，就太没有意思了.”
　　“真要这样，江氏也要大换血了.”
　　霍东颖不禁皱眉，不知道想到了什么，却马上就松开了双眉，“不过，大换血也不见得不是好事.”
　　洛箫箫站在江凌笙的身侧，完全听不懂这些人在说些什么.
　　其中的弯绕，果然，只能由身旁的人来同自己解释吗？
　　“妈”，江凌笙转身看向身旁的人，将洛箫箫的手递了出去，“拜托您照看一下箫箫了.”
　　洛箫箫登时红了脸！
　　学姐这话说的......
　　她又不是小孩子......
　　“放心，交给妈妈”，江晓笑着牵住了洛箫箫的手，看着小丫头害羞的样子，很是调皮地眨了眨眼睛.
　　江凌笙勾了勾嘴角，对着身旁的长辈和手足们点了点头，便转身向着台上走去了.
　　程铭轩父子俩因为老爷子忽如其来的举动，暂时收回了分在江凌笙身上的一点注意力，紧紧地盯着程铭意母子俩，但江凌笙一动，母子俩的视线便望了过去，父子俩自然而然将视线转移了过去......
　　江凌笙？
　　看着一身清冷的少女缓步向着台上走去，有些喧闹的场面一下子就安静了下来.
　　怎么会？
　　“爸！”
　　“这......”
　　怎么回事？
　　这是怎么回事！
　　程钦猛地意识到了什么，顿时慌乱地抓住了父亲的衣袖！
　　不！
　　怎么可能！
　　怎么可能！
　　太爷爷怎么会放弃他！太爷爷不可能放弃他的！
　　“阿钦......”，程铭轩也不愿意相信，但是事实......
　　“姐！”，程钦赶忙转而抓住了程歆的胳膊，“你要救我啊！”
　　“我......”
　　看着无助又绝望的弟弟，程歆也不知道该怎么办了，下意识看向父亲，可程铭轩又哪里还顾得上他们？


第37章 
　　江凌笙上台，缓缓转身，在老爷子的身旁站定.
　　老爷子很是满意江凌笙身上那种只有上位者才有的气势.
　　“诚如大家所见，凌笙，就是我程家的新家主.”
　　老人刻意不说那个“江”字，不由让人纷纷将视线转向了江晓.
　　江凌笙继承程家，就必定要改姓程，那江氏呢？由谁继承？
　　霍东颖也不姓江啊.
　　程家的子嗣可比江家多多了，江凌笙是优秀，但人家根本没有一点管理家族和企业的经验，程家犯得着偏要把家主之位交给江凌笙吗？
　　江凌笙也奇怪，竟然还真的想要做这个家主.
　　程氏和江氏从今天开始的纠葛暂且不论，看着程铭轩父子三人的反应，众人觉得，还是先看好戏吧.
　　听说，老爷子原本属意的继承人是程钦，但这人的胆子似乎小了一点儿，脸色也难看，该不会是生了什么重病吧？
　　在场的人各自观察着所有人的反应，安静极了.
　　“凌笙，来，和大家说两句话”，台上，老爷子将主场交给了江凌笙，全然不顾自己才是今日这场宴会的主角.
　　江凌笙面无表情地看了他一眼，站在原地没有动作.
　　不少人似乎窥见了什么.
　　老爷子不禁皱眉，“凌笙.”
　　微冷的声线里带着警告.
　　“大家好”，在老爷子的注视下，江凌笙往前一步，淡淡扫了眼在场的众人，“我是江凌笙，虽然姓江，但是，我现在是这个程家的家主.”
　　江凌笙的发言有趣极了.
　　所有人都不由愣了一下，随即爆发出了不小的笑声！
　　“看来你预料的有趣的事情是不会发生了”，霍东颖不禁勾起了嘴角，重重地拍了拍手，在一片笑声中瞩目极了，所有人都不自觉望了过来，想要看看是谁如此光明正大挑衅着程老家主的权威.
　　钟洋默默往后退了一步，霍东琳亦是.
　　不是说不喧宾夺主吗？
　　“程老家主要好好想想接下来该说什么话再开口才是.”
　　霍东颖缓缓起身，很有礼貌地向着台上的老人微微颔首，“程老家主应该认识我.”
　　“霍大小姐.”
　　老人不由眯了眯眼，“不知霍大小姐方才所言，是什么意思？”
　　“程老家主这话问的奇怪，该是我问问程老家主您究竟在打些什么主意才是！”，霍东颖抬了抬下巴，一脸倨傲.
　　“我想这也是在场所有人的疑惑.”
　　“不是吗？”
　　霍东颖脸上的笑容越散越大.
　　因为对方的脸色越来越难看了.
　　众人的视线也随着霍东颖一起落在了老爷子的身上.
　　“您程家并不缺继承人，这般强取豪夺，威逼利......啊，只有威逼没有利诱，委实让人想不明白呢”，霍东颖一脸虚心求教的模样，语气却极尽挑衅不羁！
　　“凌笙是我重孙女，自然也是我程家的继承人之一！”
　　“况且，继承人之事，是我程家的私事，霍大小姐如此，恐怕是不太合适吧？”
　　“亦或，霍家是想插手我程家的事情？”
　　插手他族事务，尤其还是继承人这样重要的事情，是大忌！
　　如此一顶高帽子压下来，直接惹笑了霍东颖.
　　“程老家主说什么？私事？”
　　“偏要我将这件事说的足够清楚吗？”，霍东颖似乎正顾及着对方的面子一样，看得一众宾客纷纷将视线落在了老人的身上.
　　谁都知道江凌笙的身世.
　　江凌笙的父亲郑铭舟是郑妗妗和程伯森的儿子，郑铭舟在夫妻俩离婚的时候直接跟了母亲不说，还将姓氏改为了母姓，后来又入赘了江家，江凌笙怎么也不能是程家的继承人！
　　说来，程家也是够可以的，孙辈有个私生子，重孙辈也有个私生子.
　　还都如此光明正大地出现在人前.
　　若是哪天儿子辈或者玄孙辈也忽然冒出来一个私生子估计也不会有多少的人有太大的反应.
　　洛箫箫站在江晓的身边，目光一直追随着站在台上的那道身影上.
　　老人知道霍东颖和江凌笙要好，也知道霍东颖不是个好相与的主儿，但是，她的母亲不是觊觎江氏吗？她就完全不站在她母亲那边吗？自己此举，不也是她母亲夺取江氏的最好机会吗？他甚至已经做好了和江昕平分江氏的准备！
　　好在，霍东颖的“无私”反应倒也在预料之内.
　　“大家可能不知道，我程家长孙程铭舟的名字尚在我程家族谱之上，凌笙是这孩子唯一的血脉，自然也是我程家的血脉，拥有我程家的继承权.”
　　老爷子此话一出，四下哗然！
　　“郑铭舟的名字竟然还在族谱上！”
　　“怪不得江凌笙此刻会出现在这里，江凌笙这是想要程家吗？”
　　“不会吧？江凌笙要是想要程家的话，霍东颖这反应也不对啊！”
　　“程老家主也奇怪啊！看样子好像是他自己招惹江凌笙的......”
　　无视耳旁的议论声，霍东颖一脚踏上了椅子，全然俯视着所有人，“霍老家主硬要说笙笙成程家新家主的事是私事我无权过问的话，那江氏呢？霍老家主也一起说道说道好了.”
　　“霍大小姐，你就别卖关子了，这和江氏又有什么关系？”
　　看着霍东颖和程老爷子你来我往一字一句地压着对方，周遭的人心痒极了！
　　“众所周知，笙笙是江氏的继承人，若是同时成了程家的新家主，江氏又该如何？程老家主打的一手好算盘，但您是不是算漏了我呢？”，对方的局，很好破.
　　她成为江氏的继承人就好了.
　　在笙笙处理了程家这些破事儿之后，她再把江氏继承人的身份还回去就好了.
　　众人恍然明白了程家的目的，也对江凌笙如此忽然的逆风翻盘错愕不已.
　　江凌笙现在已经是程家的新家主了......
　　虽然还没正式上任，但已经由上一任家主在所有人的面前宣布其新家主的身份了，单凭这一点，她就成了那个最有资格坐上程家家主之位的人.
　　程家想要凭江凌笙上位，夺取江氏，但，一但江氏的继承人换成了霍东颖......
　　此刻，霍家人的脸色也开始变得有些奇怪.
　　霍东颖的性子，他们再清楚不过了，才不可能把江氏和霍家扯上关系.
　　她跑去当江氏的继承人了，那他们霍家的继承人呢？
　　忽然就有不少的视线落在了自己的身上，霍东琳下意识望了过去，顿时整个人狠狠颤了一下，赶忙往钟洋的身后缩了缩，“帮我挡挡！”
　　“怎么了？”，钟洋不明所以.
　　“我也不知道怎么回事儿啊！忽然就盯着我看了！”，霍东琳一脸懵逼加郁闷.
　　“他们可能是正在考虑你当家主的可能性吧.”
　　钟洋淡淡扫了霍家人的所在一眼，淡定开口.
　　“我？”
　　“他们脑子可能有点问题了.”
　　闻言，霍东琳不由翻了个白眼.
　　什么跟什么哦！
　　“上次回家之后闹了那么一通，她就成了整个霍家上下默认的继承人了，就算现在来了这么一出，也没必要这么快就放弃她了吧？这些人就不觉得自己这样太势力了吗？”
　　“那，要不要我站出来帮你们分担点儿？”，钟洋笑眯眯看着她，一副我很乐意帮忙的样子，霍东琳抬手就要揍他！
　　“那是钟家哪个小子？”
　　霍家来的都是长辈，年轻人只有霍东颖霍东琳两人，却一点儿也没有身为霍家人的自觉，和江家钟家的人也就算了，现在霍东琳还如此光明正大地和钟家的小子打情骂俏起来，看得几个人齐齐眯起了眼睛.
　　“那是钟洋，钟艇次子.”
　　霍东颖点到为止，很快便跳下了椅子，大步来到了霍家人的所在.
　　“大小姐，二小姐和钟少爷这是......”，众人看着霍东颖，不由发问.
　　两个人这是看对眼了吗？
　　他们和江家就分不出个所以然来了是吧？现在还要亲上加亲不成？
　　“你们想多了.”
　　霍东颖扯了扯嘴角，委实佩服这些人的奇特脑洞.
　　霍东颖功成身退，台上，台下，除却程铭意母子俩，程家人的脸色都很难看.
　　霍东颖清楚看见了程钦鼻下的那一抹鲜红，随即冲着程欧挑了挑眉，抬了抬下巴.
　　程欧下意识侧眸，正好看见程钦猛地吐出了一口献血！
　　那模样，吓死个人哦！
　　程欧被“吓”得直接弹了起来，瞬间将场上所有人的视线都吸引了过去.
　　“嚯！程钦！你没事吧你！”
　　程欧第一个蹿到了程钦的面前去，比就站在程钦身旁的程歆的动作还要快.
　　程铭意不禁皱眉，“小欧，回来.”
　　凑过去干嘛.
　　程欧还没来得及碰到程钦呢，就被程铭意给揪了回去.
　　众人看着程铭轩赶忙抱着儿子向宴会场外跑去，而程歆急匆匆地跟在身后的样子，再次将视线落在了台上的两人身上.
　　原来如此哦.
　　程钦得了大病，程家也委实没有其他选择，加上其野心，就打上了江凌笙的主意.
　　众人顿时鄙夷不已！
　　你家不是盛产私生子吗？大部分进项又都是程铭意赚进来的，把家族交给程欧得了呗，搞的这么复杂.
　　看够了热闹，又来了程钦这么一出，众人都有些兴趣缺缺了，纷纷告辞，转眼便走了大半，生日宴一下子就冷清了下来.
　　程欢站在暗处，看着这一幕，转身便往屋里走去.
　　“你去问下江凌笙，看看她愿不愿意见我一面.”
　　外面的事自然已经不适合讲给父亲听了，程铭单便也只能遵循本心了.
　　他承认，自己没什么本事.
　　碌碌无为了一辈子，到如今，也无所谓了，但他儿子不行！
　　他儿子正值青春年华.


第38章 
　　事情结束的早，眼下才六点，正是吃晚餐的时候.
　　当程欢找上江凌笙的时候，江晓应下了对方的邀请.
　　母女俩和洛箫箫坐在父子俩的对面，正心无旁骛地研究着菜品.
　　洛箫箫不太喜欢礼裙，觉得很不方便，江凌笙似乎早就猜到了一般，早就在车上备了更换的衣服，等江晓和洛箫箫换了舒服的衣服，三人才在父子俩的面前落座.
　　看着三人选好了餐点，程铭单忽然觉得有些紧张，“等父亲去后，我打算带着阿欢离开程家了.”
　　“你的去向，和我们有什么关系”，江晓淡淡扫了对方一眼，一脸无所谓.
　　程铭单不由有些尴尬，“凌笙既然已经是程家的新家主了，身为程家人，去留还是要和家主报备一下的......”
　　江晓，“......”
　　“你倒是让我有些意外.”
　　“反正，谁当家主也不可能是我们父子俩当家主，都一样”，程铭单明白对方话里的意思.
　　“但笙笙也不是家主.”
　　江晓面无表情地看着父子俩，只有看向一旁的女儿和洛箫箫时，脸上才会明显地多出一些表情.
　　父子俩不由一愣.
　　但谁都没有再说话.
　　餐点很快就送上来了，一顿饭吃的安静极了.
　　江晓并没有和女儿一起回去，站在路边，一直目送着银色的身影消失在了视线里.
　　不一会儿，霍东颖便开着车过来了.
　　洛箫箫靠在副驾驶座上，时不时转头看向身旁的人.
　　江凌笙紧紧地握着方向盘，眉头紧锁.
　　红灯前，洛箫箫倏然往驾驶座那边挪了挪，缓缓抬起了手.
　　感觉到对方的靠近，江凌笙下意识转过了头去.
　　四目相对，洛箫箫的手猛地在半空中停了下来.
　　江凌笙紧紧皱着的双眉倏地松了开来.
　　略带着丝丝凉意的手紧紧地将还静止在半空中的手握了进来.
　　“学姐在想什么？”，洛箫箫清楚地感觉到了脸上的温度有所上升，不由抿了抿唇瓣.
　　“我在想，该怎么跟你说你好奇的那些事情.”
　　江凌笙说的很认真.
　　表情亦是.
　　“那学姐慢慢思考吧，我不着急”，洛箫箫顿时笑了，忽然觉得学姐好可爱呢.
　　江凌笙并没有找到她的笑点，脸上的认真顿时被换成了疑惑.
　　红灯变为了绿灯，江凌笙也没机会询问洛箫箫忽然的“变脸”了.
　　接下来的路上，再没有遇上一个红灯.
　　银色的车影平稳地在别墅门前停了下来.
　　“大家怎么都还没有回来？”，车外并不似车内那般温暖，洛箫箫下意识拽紧了身上的衣服.
　　江凌笙拿着车钥匙大步走了过来，“先进去.”
　　洛箫箫点了点头，任由对方揽着自己向别墅内走去.
　　大厅里的灯亮起，似乎连周身的凉意也被驱散了大半.
　　“你要再吃些什么吗？”
　　江凌笙一进来便松开了怀里的人，向着厨房走去.
　　洛箫箫下意识跟了过去，有些不确定地看着正翻看着冰箱的人，“学姐要做夜宵吗？”
　　“现在应该还算是晚饭”，江凌笙从冰箱里拿出了几块生姜，看了眼手机屏幕上的时间.
　　七点都还没到.
　　“学姐要做什么？”，洛箫箫点了点头，在吧台前坐了下来.
　　“海鲜姜汤面吧，祛祛寒，可以吗？”，江凌笙不太确定洛箫箫是不是接受得了姜汤面.
　　“我来帮忙吧！”
　　洛箫箫笑着点了点头，立马从椅子上下来了.
　　江凌笙没有拒绝.
　　因为归期是在后天一早，所以冰箱里还有很多的食材可以供两人选择.
　　江凌笙切好姜，放在锅里煮着姜汤，见洛箫箫还蹲在冰箱前，正从冰箱里扒拉着东西往怀里塞，不禁皱眉，正要过去，别墅外便传来了声响.
　　霍东颖载着她妈妈和霍东琳还有钟洋回来了.
　　“你俩在厨房忙活啥呢？”，姜片才刚丢进锅里还没来得及散发香味呢.
　　几人很快就进来了，霍东颖立马来到了厨房，“算上我的份哦！啥也没吃，都快饿死了.”
　　“你就只顾你自己啊？”，霍东琳也跑过来了，钟洋紧随其后，“还有我！”
　　“姜的味道，你俩着凉了？”，江晓也跟着来到了厨房，鼻子灵的很，一进来便闻到了刚刚开始散发的姜的味道，赶紧把洛箫箫怀里抱着的菜给丢到了一旁，“你这孩子，这天气，这样抱着刚从冰箱里拿出来的东西，还真不怕感冒啊？笙笙你也是......”
　　“江姨，学姐刚才在煮姜茶呢，我们打算做姜汤面”，洛箫箫赶紧开口，江晓已经撸起了袖子，“这样啊......我来吧，你们都到客厅里玩去！”
　　“哎呀，姨姨，你看她俩在这儿折腾的不是很好嘛！”，霍东颖赶紧把江晓从厨房里拽了出来，顺便回头对着江凌笙交代了一声儿，“多放点姜哦！不然不够辣.”
　　“那笙笙姐，我俩也走了哦！”，霍东琳赶忙把钟洋也给拽走了，厨房里很快就只剩下两人了，但是要多做四个人的份儿.
　　江凌笙认命地又洗了两大块姜，把小锅也换成了大锅，洛箫箫也洗好了手里的小青菜.
　　“学姐，我们后天一早就出发吗？”，这边的事情应该还没处理好吧？
　　看着正在清洗螃蟹的江凌笙，洛箫箫微微皱眉.
　　“剩下的事，不适合我来处理”，江凌笙点了点头，将装在盘子里的虾端了起来，“剥虾壳吧，吃起来比较方便.”
　　“小心一点，别被扎到.”
　　“算了，你还是来剁姜片吧.”
　　还没递到洛箫箫面前的虾又被放了回去.
　　江凌笙擦干了手，把火关掉，端起大锅把姜片过滤了出来，“手工剁的姜片比较有味道，待会儿摊姜蛋饼.”
　　虽然只有两个人，洛箫箫也只是打打下手，但江凌笙的动作很快，几人的“晚餐”很快就做好了.
　　霍东颖端着满满一大碗的姜汤面，小心地喝了一口汤，顿时发出了很是满足的喟叹，开始大快朵颐起来！
　　海鲜和姜汤融合在一起，散发着极其诱人的味道.
　　江凌笙放了不少的姜，几人才吃到一半，一个个都被辣的红了脸，整个人都暖乎乎的，舒服极了！
　　洛箫箫啃了口姜蛋饼，又喝了口汤，再是面，再是菜，一口接着一口，吃的很是满足！
　　江凌笙看着她，不禁勾起了嘴角.
　　一大早，长辈们就到程家找麻烦去了，只剩下孩子们在院子里架起了烧烤架.
　　昨天晚饭吃的比较晚，又吃的比较多，洛箫箫起的有些晚了，完全是被院子里的热闹给吵醒的，身旁，霍东琳一点儿也没受到影响，抱着被子睡的香甜着呢.
　　洛箫箫来到落地窗前，掀开窗帘，只露出了一颗脑袋，向着院子里望去.
　　并未发现江凌笙的身影，就连霍东颖也不在.
　　洛箫箫赶紧洗漱去了.
　　“阿琳！快起来！楼下在烧烤呢！”，洛箫箫一从浴室出来，便赶紧叫醒了霍东琳.
　　厨房里，霍东颖端着一杯浓稠苦涩的咖啡，喝的五官都扭曲在了一起，“反正马上就国庆了，回去也上不了几天课，那么点儿知识而已，你教箫箫就是了，何必浪费这个时间呢，和你奶奶回老家去好好放松一下不好吗？要多陪陪老人知道不？”
　　马上就国庆放假了，整整一个星期呢.
　　“是你想去玩吧？”，江凌笙缓缓地搅动着小锅里的牛奶，面无表情地看着她.
　　“嘿！”
　　“我这是为了我自己吗？”
　　“我不是为了你吗？”
　　“你忘了箫箫的发情期快到了啊？”
　　霍东颖一副好心喂了狗的表情.
　　“上次你给她的抑制剂和抑制贴应该撑不过这次吧？”
　　“她很细心，不会想不到这件事”，江凌笙无奈，关掉了火，“牛奶要不要？”
　　“要啊！不然我在这儿干嘛？”，霍东颖点了点头，赶紧递上了手中的咖啡.
　　江凌笙接过咖啡放在了厨台上.
　　楼梯口，细心的洛箫箫发觉自己完全忘记准备抑制剂和抑制贴了！
　　就连之前江凌笙给自己的也还丢在寝室里！
　　洛箫箫赶忙转身向着楼上跑去！
　　阿琳啊！我记得你的发情期和我差的不远的，先借我点儿啊！
　　“我可没带，还有一个多星期呢”，霍东琳还在洗漱呢，闻言，动作不由停顿了一下，晃了晃脑袋.
　　“那怎么办！”
　　“我的发情期快到了啊！”
　　洛箫箫简直快要抓狂了，赶紧捞出了手机，查看着附近哪里可以买到需要的东西.
　　“让笙笙姐给你一个临时标记不就行了？又废不了什么事儿”，霍东琳漱了漱口，说的一脸理所当然，完全没把这件事当回事儿.
　　“你再开什么玩笑！”
　　洛箫箫赶紧离开了卫生间，远离这个危险的家伙！
　　当她不知道Omega和Alpha有过临时标记后，被标记过的Omega就是不是处于发情期，也没感觉到对方的信息素的时候也会不自觉地向对方靠近吗？
　　除非有另外一个Alpha能够帮她完全替代上一个Alpha队她的信息素产生的影响.
　　可，她日后，身边必定会出现一个Alpha了.
　　江凌笙......
　　洛箫箫站在房间外面，深深地吸了口气.
　　自己似乎，有些期待的样子......


第39章 
　　霍东颖的提议，被钟家一大家子人采纳，在众人的死缠烂打，加之在许诺的挑唆下，钟梧钟桐两个小家伙一人抱着江凌笙的一条腿儿，坐在脚背上鬼哭狼嚎，江凌笙被烦的没有办法，只能应下.
　　去钟家过国庆.
　　江凌笙当即一手提着一个奶娃娃，黑着脸丢回给了许诺.
　　现在时间已经不早了，她累的很，要睡觉！
　　洗尽了满身的炭烟味道，江凌笙刚在床沿上坐下，便又站了起来，离开了房间.
　　“箫箫？”
　　江凌笙来到楼下，准备给自己倒杯红酒，却看见了洛箫箫.
　　洛箫箫是下来找水喝的，听到楼梯那边传来动静，便探出了脑袋，正好和江凌笙的视线对上.
　　“学姐，你也下来找水喝啊”，洛箫箫晃了晃杯子里只剩下一点的凉白开，笑着转身去那水壶，“我帮你倒！”
　　江凌笙，“......”
　　凉白开就凉白开吧.
　　洛箫箫转身，正要把水杯递给江凌笙，见江凌笙的表情似乎有些不对，立马想到了什么，“还是学姐要喝热水？”
　　“红酒.”
　　江凌笙一开口，洛箫箫立马把水杯塞进了她的手里.
　　“学姐还是喝凉白开吧.”
　　“嗯......”，江凌笙拿着杯子，缓缓送到了嘴边.
　　手上似乎还残留着洛箫箫的温度.
　　江凌笙喝了一口，见洛箫箫也捧着杯子小口地喝着，便在吧台前的椅子上坐了下来，“阿颖一向想到什么就是什么，国庆......原本你的计划是怎样的？本来就耽误了你几天的课程，这两天也有课，要我送你回去吗？或者送你去车站？”
　　江凌笙担心洛箫箫其实并不想去钟家，而是更想回去学习，也担心对方不好意思让自己送她回去，还给了送她去车站这样一个附加选择.
　　很贴心，但，也带着江凌笙自己并不知道的见外......
　　“学姐说的好客气......”，听到江凌笙如此公式化的语气，说的话也是，洛箫箫抱着杯子，小声地用自己才听得见的声音嘀咕了起来.
　　江凌笙听不清她在嘀咕些什么，微微皱眉，“什么？”
　　“我说学姐太客气了！”
　　洛箫箫猛地冲着江凌笙吼了一声儿！
　　虽然刻意压低了音量，但在这样只有两个人的安静空间里还是很响亮的.
　　一时，两个人都愣住了.
　　尴尬的感觉顿时弥漫了整个空间......
　　“学姐，我......我不是......”，洛箫箫简直想哭！
　　好好的，自己为什么就凶起学姐来了？
　　学姐也是在关心自己啊.
　　就是关心的......太让人觉得有距离感了......
　　洛箫箫解释无果，顿时耷拉了脑袋，像个做错事的小孩子似的.
　　她知道江凌笙正在看着她，但是她不敢抬头，“对不起，我一时没控制好情绪......”
　　“没事，已经很晚了，你先去休息吧，其他事，明天早上再说吧”，江凌笙抬手，轻轻地拍了拍洛箫箫的脑袋，便向着楼上走去了.
　　还带走了洛箫箫给她倒的那杯水.
　　江凌笙才刚拿起吹风机，房间的门便被人敲响了.
　　“箫箫？”，江凌笙有些意外地看着此刻正站在房门外的人.
　　在她看来，她们刚刚闹了一点儿小矛盾，洛箫箫应该会闹会儿小脾气才对，可洛箫箫的怀里还抱着一瓶红酒.
　　“你这是......”
　　“学姐不是要喝红酒吗？我帮学姐送上来！”，洛箫箫将怀里的红酒递到了江凌笙的面前.
　　江凌笙下意识接了过来，“你不是不想我喝吗？”
　　洛箫箫，“......”
　　学姐你说什么呢！我什么时候说了！
　　洛箫箫登时红了脸，还开始结巴了起来，“偶......偶尔喝一点没事的......”
　　“那，要一起喝一点吗？”
　　江凌笙握着手里的红酒，轻轻地和洛箫箫还拿在手里的水杯碰了碰，在走廊上发出清脆的声响.
　　“我......我不会喝酒”，还结巴着的小孩子摇了摇头.
　　“但是我可以陪着学姐，免得你喝多了！”
　　江凌笙正有些失望呢，小孩子忽然又给了她一个如此巨大的惊喜！
　　落地窗前，两人坐在毯子上，阻隔了来自地板的凉意，一个人正倒着红酒，另外一个人捧着水杯正看着红酒缓缓注入杯中，似乎生怕对方倒多了一样.
　　“学姐心情不好吗？”，为什么下来找酒喝？
　　洛箫箫昂着脑袋，冲着江凌笙扑棱着眼睛.
　　她更想问，学姐经常在晚上喝酒吗？
　　“喝酒就是心情不好？”，这是什么歪理邪说？
　　江凌笙只倒了三指便将红酒瓶放在了一旁，免得不小心碰倒了.
　　总共只能喝这么一点儿，当然是要小口小口地喝了！
　　江凌笙抿了一小口，便握着杯子轻轻地摇晃了几下.
　　洛箫箫隐约闻见了一阵花果的香味，下意识动了动鼻子.
　　“想喝？”，江凌笙不由挑了挑眉.
　　“不喝！”
　　洛箫箫赶忙摇头！
　　晚上刚洗过的头发松软极了，随着洛箫箫摇头的动作，随之出现的弧度非常的顺畅.
　　“是了，还没成年呢......”
　　江凌笙仰头，一口饮进了杯子里的红酒.
　　慢慢品尝，还是磨人了些.
　　听到江凌笙的低语，洛箫箫再次红了脸，总觉得学姐这话饱含深意，还是自己已经被同寝室那三个家伙给带歪了，也开始不纯洁起来了？
　　洛箫箫赶忙喝了口杯子里的水，晃了晃脑袋！
　　江凌笙完全看不懂洛箫箫的操作了.
　　现在这些小孩子们的行为都是这么难以理解的吗？
　　“好了，明天一早还要出发去钟家，早点回去休息吧”，江凌笙伸手拍了拍洛箫箫的脑袋，便扶着床沿站了起来.
　　客房嘛，并没有多大的空间，一张床，一个卫生间，一个衣柜，自然比不上江凌笙在江家的房间，还有小客厅什么的.
　　“我不困.”
　　洛箫箫也不知道自己为什么会说出这句话.
　　一说出口，总觉得充满了邀请意味......
　　登时，脸更红了！
　　江凌笙居高临下地看着垂着脑袋的小孩子，忽然有些苦恼.
　　整个房间，顿时陷入了深深的寂静里.
　　......
　　钟家距离这里并不是很远，最多一个小时的车程而已，并没有什么需要着急的，所有人几乎都睡到了自然醒.
　　江凌笙一出来，便见霍东琳正关着房门，洛箫箫站在一旁打着哈欠.
　　三个人一起下楼，早餐已经煮好了，因为每个人起床的时间都不一样，能不能吃到热的，能吃到什么，就全凭运气了，反正饿不到就是了.
　　“笙笙！拿着你的三明治和牛奶到妈妈这里来！”
　　客厅里，江晓盘腿坐在茶几前，直接霸占了大半个茶几，笔记本电脑和文件夹直接把原本放在茶几上的水果都挤到了霍东颖的怀里，瞥见女儿来了，直接抓人.
　　江凌笙循着声音望过去的时候，江晓正瞪着霍东颖呢，不由抚额.
　　妈诶，您就放弃吧！
　　给自己找气呢！
　　霍东颖完全就不是个管理的料，这也是为什么她很有自知之明地不去接管霍家的重要原因之一.
　　安心读研不好吗？
　　既丰富了自己，也不会给别人添麻烦.
　　但是，江晓一直觉得外甥女还有的救啊.
　　就是，每次救治的结果只有一个，把自己气的不轻，需要女儿的优越管理天赋来治疗.
　　这是洛箫箫第一次看见江凌笙认真的模样.
　　慵懒，随意，无拘无束，似乎一直以来，江凌笙给自己的感觉都是这样的.
　　“虽然笙笙姐并没有正式接任江氏的总经理，但是很早的时候笙笙姐就已经开始处理江氏的一些事务了，只不过没有人知道而已.”
　　霍东琳见洛箫箫一直时不时看向客厅那边露出疑惑的眼神，便解释了一句.
　　洛箫箫了然，但又奇怪，“学姐为什么不正式接任，反而要来读硕？”
　　“太早上位对笙笙姐来说没有好处”，霍东琳也不知道具体该怎么跟洛箫箫解释，她也不是很懂其中的弯绕，笑道，“再说了，来读硕对笙笙姐来说也没坏处，不过，最大的好处应该就是能遇见你吧！”
　　霍东琳故意冲着洛箫箫挑了挑眉，洛箫箫没好气打了她一下，“阿琳！”
　　“你俩聊什么呢，这么开心，赶紧说出来也让我舒缓舒缓心情！”
　　霍东颖一脸颓废地在洛箫箫身边的椅子上坐了下来，直接趴在了餐桌上.
　　“你怎么就被江姨给揪住了啊？”，霍东琳咬了口三明治，一脸幸灾乐祸.
　　“我以为她放弃了......”
　　霍东颖此刻完全没有力气揍人，她脑子里现在尽是那些数据表格了，绕得她头晕！
　　“这次应该是真的放弃了吧......”，霍东琳转身看向客厅那边，母女俩正各自拿着一份文件夹翻看着.
　　“也许吧......”
　　看着霍东颖双目无神的模样，洛箫箫不禁勾起了嘴角，“学姐要再吃点儿吗？”
　　“你俩吃着吧，我要上去休息一会儿了，那些文件闹的我头晕......”
　　看着霍东颖上楼去了，洛箫箫和霍东琳相视一眼，两人齐齐捂住了嘴巴.
　　没办法，只能偷偷地乐，可不能惹毛了霍东颖.
　　“对了，箫箫，你抄笔记的时候能不能帮我也抄一份啊！”，霍东琳眨巴眨巴眼睛，一脸期待地看着洛箫箫.
　　因为她们俩好几天没上课了，上课的笔记都是由陈梓君和赵媛媛整理好发在群里的，但是霍东琳懒劲儿上来了，一点儿也不想动，只能拜托洛箫箫了.
　　“自己抄.”
　　洛箫箫还未回答，江凌笙的声音便在头顶响了起来，霍东琳赶忙低头吃早餐去了！
　　江凌笙比霍东颖更可怕！
　　洛箫箫顿时冲着江凌笙露出了一个大大的笑容.
　　学姐在维护我呢.


第40章 
　　向钟家出发的前一刻，程欧载着程铭意过来了，还带着满满一后座的礼物！全都是给钟家人的，当然，也没落掉江凌笙的那一份，程欧一下车便赶紧将给江凌笙几人的礼物给送了过去.
　　一是给车子腾空间，二嘛，收买人心最好提早！
　　江凌笙提着礼物，默默向着自己的车子走去.
　　洛箫箫自然是坐在副驾驶的，后座则被程铭意和江晓给占了.
　　江凌笙靠在驾驶座上，只透过后视镜看了眼程铭意便启动了车子.
　　“笙笙啊，国庆之后咱们就该开始整治程家了吧？”，程铭意可不是上来玩的，是有正事的.
　　“我女儿开车呢，能不能不要分散她的注意力，多危险啊！”，江晓一把捂住了她的嘴巴，将微微往驾驶座倾去的惹毛给抓了回来.
　　“行行行！”
　　程铭意可不敢惹江晓.
　　这小心眼的家伙要是去她儿媳妇面前挑唆个一两句，她还能抱上孙子吗！
　　“程家的事情你们自己处理，和我没关系.”
　　江凌笙专心开着车，目不斜视，对程家的事儿半点儿也不感冒.
　　程铭意有些无语，“笙笙，不是我说啊，程家本来就应该是你的.”
　　“它现在是你的了，我有江氏已经足够了，不想再和程家扯上这些关系.”
　　程铭意，“......”
　　老爷子这么宝贝的家业在她们口中似乎有些太随意了哦......
　　副驾驶座上，洛箫箫抱着手机，却一点儿也看不进上面的内容.
　　所以，学姐和程家之间究竟发生了什么事情？
　　众人抵达钟家的时候还很早，根本不到午餐的时间.
　　洛箫箫站在钟家别墅前，默默看向身旁的人.
　　江家，程家，钟家，一个个都不简单.
　　相比之下，自己的家境实在寒酸.
　　“怎么了？”，江凌笙正从后备箱拿行李，瞥见洛箫箫奇怪的眼神，很是疑惑，随手把背包塞进了她的怀里.
　　这个背包里都是洛箫箫的书.
　　“学姐好像不打算和我解释......”
　　洛箫箫一手抱着包，一手去捞后备箱里的行李.
　　看起来......闷闷的.
　　“待会儿吃过午饭，带你去买抑制剂和抑制贴，再找个地方仔细跟你解释”，江凌笙伸手揉了揉洛箫箫的脑袋，把她手里刚刚提起来的行李接了过来，“先进屋.”
　　两人的行李不是很多，江凌笙将自己的背包背在了肩头，一手拉着一个行李箱向着别墅内走去.
　　“箫箫，刚刚我姐说晚点咱们去赶海！”
　　霍东琳也是一个背包一个行李箱，满脸笑容地凑了过来，“之前一直看视频上赶海，还没自己试过呢！”
　　霍东琳已然跃跃欲试了！
　　她可是眼馋很久了！
　　“这附近有海？”，来的路上都没见到啊！
　　“在山的那一边！”
　　霍东琳伸手指向别墅不远处的一座高山，“好像就半小时的路程吧.”
　　“具体什么时候去？我们好像都没装备吧？”，洛箫箫也开始期待了起来，顿时眼前一亮！
　　两个小姑娘兴奋地谈论着赶海的事情，甚至还说起了要怎么烹饪抓来的海鲜.
　　霍东颖听的直翻白眼，“笙笙，你的表现机会来了，好好把握啊！”
　　她才不想凑这个热闹.
　　好累的！
　　在家睡觉不好吗？
　　“你也去”，休想吃白食，家里这么多人，不多抓点，哪里够饱餐一顿的.
　　霍东颖全然当做什么也没有听见.
　　“你们谁跟我出去采购啊！”
　　四人一进去，钟沉便揪住了江凌笙，提着江凌笙的后领子，笑眯眯地看着她们.
　　“我可以顺路把你们带去市场.”
　　江凌笙的脸色可疑地泛起了一阵浅浅的粉色.
　　眼前一幕，着实是让洛箫箫看的愣住了！
　　学姐竟然还会有这样的时候吗？
　　在兄长的手里完全没有一丝逃脱可能的样子，也太违和了吧！
　　“顺路？”，钟沉不由扭了扭眉毛，下意识看了眼洛箫箫，随即点了点头，松开了手，“那就不用了，你带箫箫玩儿去吧！”
　　洛箫箫猛地红了脸！
　　什么玩儿去！
　　她们是去买......
　　洛箫箫悄悄挪了挪脚步，躲到了霍东琳的身后去.
　　不是说吃完饭再去吗？
　　莫名其妙就提前了行程.
　　洛箫箫靠在副驾驶座上，透过车外的后视镜看了眼后面开进了另一条路而逐渐失去了身影的车子.
　　那是钟沉带着三个弟弟去买菜了.
　　“这个给你.”
　　正在开车的江凌笙忽地从工装裤口袋里拿出了一个信封递到了洛箫箫的面前，洛箫箫赶忙接了过来，“学姐，这是什么？”
　　“你想要知道的，都在里面了.”
　　江凌笙面上风轻云淡，可抓着方向盘的手却用力极了，关节发白，手背上的青筋都变得清晰了许多.
　　“学姐的手写信吗？学姐你什么时候准备的这个？刚刚不是还说找个地方和我......”
　　洛箫箫拿着信封，简直像是个十万个为什么似的，一个接一个地往外蹦着问题！
　　银色的车影随着车流一起停下了脚步，江凌笙因为方才一直用力握着方向盘，手心滚烫，甚至还带着点儿薄汗，就这么捂住了她的嘴巴.
　　洛箫箫眨巴眨巴眼睛，下意识垂眸看了眼捂着自己嘴巴的手，视线随即向着驾驶座那边飘了过去.
　　“箫箫，我没有亲口跟你讲述过去的勇气......”
　　红灯变绿灯，车流缓缓驶动，有序又凌乱.
　　江凌笙直接带洛箫箫去了市里江氏旗下的分医院.
　　一进医院，消毒水味便充斥在了鼻息之间，洛箫箫当即略有些不适地皱了皱双眉.
　　“你要习惯这种味道.”
　　江凌笙走在她的身侧，明明目视着前方，却将她的一举一动都收入了眼里.
　　“学姐是要提前替家里的医院招揽我吗？”，她如果回老家的话，可就不用闻这消毒水味了.
　　至少，消毒水的味道不会如此萦绕在周身.
　　江凌笙听懂了她话里的意思，没有说话，直接霸道地抓住了她的手，用力地握了握，用行动告诉她.
　　你休想逃开！
　　洛箫箫不禁无奈.
　　江凌笙直接带着她来到了院长办公室，一句话，院长便亲自取抑制剂和抑制贴去了.
　　没办法，谁让人家是少东家，院长虽然可以让手底下的人去取，但怎么及得上亲自去取来的有诚意呢？
　　侧眸看向坐在身侧，一身冰冷的人，洛箫箫觉得，院长大概是受不了江凌笙身上的这股冷意吧.
　　但没办法，江凌笙性格偏冷，加上信息素的原因，给人的感觉就更没有温度了.
　　院长很快就提着两个袋子回来了，“小江总，您要的抑制剂和抑制贴.”
　　“有劳.”
　　江凌笙点了点头，将两个袋子都接了过来，并没有去劳累洛箫箫.
　　院长简直受宠若惊，“小江总客气了，不知道江董是不是也来了？”
　　作为江氏旗下分医院的院长，他怎么能不知道钟家就在近郊呢？他怎么能不知道钟家和江家的关系呢？
　　国庆在即，此刻小江总光临分医院，不就代表这位是来钟家度假的吗？
　　“放心，你们江董不是来视察的，我也只是来拿这些东西”，江凌笙很快就带着洛箫箫离开了，院长顿时松了口气.
　　小江总的气场怎么比江董还要有压迫感啊！
　　坐到车上，洛箫箫看了眼手里的两个袋子，一袋是抑制剂，一袋是抑制贴，分量很足，都差不多装了半袋.
　　“刚刚分化的时候也是学姐送我这些......”
　　“所以你要明白，一个Alpha送Omega这些东西究竟意味着什么”，闻言，江凌笙正要启动车子的动作猛地顿住，忽地侧眸，带着难言的侵略性，紧紧地盯住了副驾驶座上的人.
　　洛箫箫根本不敢抬头看她，都快将脑袋装进塑料袋里去了.
　　看着她的反应，江凌笙不由叹了口气，在心底里告诉自己不要着急，慢慢来.
　　过了几秒，江凌笙重新准备启动车子，“把安全带系好.”
　　“哦......好......”
　　洛箫箫的反射弧明显比平时慢了半拍.
　　看着洛箫箫系好安全带，在对方下意识望向自己之前，江凌笙缓缓转动了方向盘.
　　家里人口多，一顿饭消耗的自然也多.
　　钟家每次出去采购的人可能不一样，但是，基于每个人每次来买东西都分量十足，只要是光顾过的店铺，基本上都记得这家大主顾.
　　兄弟四人满市场地刷脸，偶尔分头行动，采购的速度倒也快的很，很快就满载而归了，竟然比江凌笙和洛箫箫还要早一步回来.
　　“你俩怎么这么快就回来了？”，钟沉一脸怀疑地看着江凌笙，那眼神，很是光明正大地表示着内心的想法.
　　你不行？
　　“你先进去”，江凌笙对洛箫箫交代了一句，便上前帮忙，将一大捆菜从车上挪了下来，“就是出去买个东西.”
　　钟沉刚才眼尖地看见了洛箫箫手里拿着的袋子印着医院的信息，瞬间明白了什么，趁着洛箫箫进屋，便拿胳膊肘碰了碰江凌笙的肩头，“你怎么就不会抓紧机会呢？”
　　江凌笙面无表情地看了他一眼，直接就没回答，收回了正要帮他搬东西的手，往旁边踏出一步，越过他，向着屋子里走去.
　　钟沉，“......”
　　“嘿！”
　　“这丫头......我怎么她了？”
　　钟沉扭头看向三个兄弟.
　　“......”
　　“......”
　　“......”


第41章 
　　洛箫箫一进屋便打了一圈招呼才回到房间，刚把手里的袋子放下，霍东琳便兴冲冲地跑了进来，“箫箫！咱们凌晨四点一起赶海去！我刚刚问过笙笙姐了，笙笙姐也去！”
　　“你确定？”
　　凌晨四点，你起得来？
　　洛箫箫话刚出口，霍东琳便一把揽住了她的肩头，“你不知道，笙笙姐赶海是我们这些人里最厉害的！笙笙姐做的海鲜也很好吃......就是味道太淡了，要吃口味重一点的还得要钟沉哥......”
　　霍东琳实在是太兴奋了，根本不给洛箫箫指出错误的机会.
　　钟家所在离海边极近，而别看钟家一大家子人都住在乡下，人家家里是切切实实的有着一家海鲜公司和船公司的.
　　临近午时，一大家子人便开始忙碌起来了.
　　做饭，对钟家来说都是一项大工程！
　　是以钟家的厨房很大，能用起来的人，一个也逃不掉！完全不用考虑厨房里是不是能站下这么多人.
　　“笙笙！这两条鱼就交给你处理了！”
　　钟沉提着两条已经处理干净的大鲤鱼丢在了菜板上，招呼了一声已经切好了黑鱼片正放着调料准备腌制鱼片的江凌笙.
　　“鲤鱼咱们涮鱼片！”
　　“这黑鱼我帮你炸了！不用谢我！”
　　江凌笙，“......”
　　你比我年纪大，我懒得跟你掰扯！
　　洛箫箫一进厨房，便撞见了这一幕，不禁勾起了嘴角，笑着向着江凌笙走了过去，“学姐，我来帮你！”
　　“不用，出去玩儿去.”
　　江凌笙头也没抬一下，手起刀落，已经开始处理鲤鱼了.
　　洛箫箫没有出去，而是站在江凌笙的身边看着她处理鲤鱼.
　　视线顺着不停被挥动着的刀刃，下意识便胶着在了江凌笙手臂上那一道道深浅不一且稍显狰狞的疤痕上.
　　洛箫箫知道自己不该这样冒昧，但是，投射出去的视线却怎么也收不回来.
　　“盯着我的手想什么呢？”
　　江凌笙拿着鱼头，直接举到了洛箫箫的面前去！
　　倏然出现一张放大的鱼脸，洛箫箫有那么一瞬是被吓到了的，看着江凌笙满脸笑意的样子，不禁无奈，“学姐怎么还吓人的！”
　　“你看起来可没被吓到”，江凌笙将鱼头剁开，放到了一个干净的盘子里，“中午有什么特别想吃的吗？我偷偷给你做.”
　　江凌笙贴心极了，担心洛箫箫不好意思开口.
　　“学姐还是快处理鱼吧，我找阿琳去了”，洛箫箫摇了摇头，赶忙跑开了.
　　江凌笙举刀，正要切鱼片，江晓忽地将脑袋探了过来，“不错，继续保持！”
　　就是要这样主动才能抓住对象嘛！
　　江凌笙却道，“晚上去看看爸爸吧.”
　　“那就去吧，下午我多做点他爱吃的”，闻言，江晓顿时收敛住了脸上的笑意.
　　江凌笙点了点头，快速处理好了手里的鱼肉便离开了厨房.
　　正在炸鱼片的钟沉忽地转过了头来，恰好捕捉到了江凌笙的背影，不禁紧紧皱起了双眉.
　　......
　　后院里，江凌笙和霍东颖正对洛箫箫和霍东琳进行一对一的辅导，没一会儿，霍东琳便不干了！
　　“咱们凌晨要去赶海啊，现在不该好好休息，养足精力吗？”
　　“你最好把你的笔给我捡起来”，霍东颖靠在椅背上，淡淡掀了掀眸子，随手将手中的书往后翻了一页.
　　“姐~”
　　霍东琳赶紧凑了上去，一脸讨好地抱住了霍东颖的胳膊.
　　“撒娇也没用，赶紧把这些天缺了的课补上！”
　　霍东颖扯了扯嘴角，慢慢把手里的书卷了起来！
　　霍东琳赶紧坐了回去，撇了眼一旁认真教书认真看书的两人，不由翻了个白眼.
　　“你这什么态度？”
　　“对我不满吗？”
　　一张脸忽地出现在了眼前！
　　近在咫尺！
　　霍东琳赶紧摇头，“这怎么会呢！”
　　“认真写！认真看！”
　　霍东颖伸出一根手指，狠狠地戳了戳了课本，“不然，别想去赶海！”
　　霍东琳简直欲哭无泪！
　　箫箫，你那么认真干嘛！无形之中在坑我知不知道？
　　“笙笙，大伯母叫你”，钟沉端着一小碟水果走了过来，笑着放在了两个认真学习的小朋友面前.
　　没办法，资源有限，坐在小桌子前面学习的两个人俨然就像幼儿园的小朋友一样.
　　小桌子，小板凳......
　　“马上去”，江凌笙当即站了起来，向着屋子里走去.
　　钟沉并未马上离开，一直看着江凌笙的身影消失在了建筑物里，便在江凌笙刚刚坐着的位置坐了下来，“箫箫，能谈谈吗？”
　　在钟沉坐下的那一刻，三双视线便齐齐落在了他的身上.
　　“你很确定笙笙不会马上出来啊！”，霍东颖冲着对方挑了挑眉，似乎并不同意钟沉和洛箫箫谈谈.
　　“大伯母在给大伯父准备饭菜，晚上和笙笙一起去看望大伯父.”
　　钟沉面无表情的样子，和江凌笙有些相似.
　　大伯父......学姐的父亲......
　　洛箫箫闻言，下意识皱起了双眉.
　　“你们谈吧.”
　　霍东颖立刻便站了起来，洛箫箫不由仰头望着她.
　　“她有跟你说清楚吗？”，霍东颖也在看着洛箫箫.
　　洛箫箫轻轻抿了抿唇瓣，摇了摇头，又点了点头，“学姐给了我信，我还没来得及看......”
　　“她现在连这点勇气都还没有......”
　　连亲口讲述的勇气都没有，对方还是这几年来，对她而言最为特殊的洛箫箫.
　　似是自言自语，又似在告诉着在场的每一个人......
　　霍东颖伸手揉了揉额角，嘴角虽然上扬着，可任谁都能看出来，那并不是笑.
　　不是所有的笑都只是勾勾嘴角就能完成的.
　　“我要说的也只有一句话”，钟沉转眸看向洛箫箫......
　　如果你选择去爱她的话，也请......一并了解她的伤痛.
　　而不是让她只有在面对你时才会有笑容.
　　那样，对谁都不公平.
　　江凌笙再回来的时候院子里便只剩下霍东颖和霍东琳两人了.
　　两人虽然并未表现出什么不同，可江凌笙却猛地抬步向着屋子里走去.
　　霍东颖和霍东琳都没有开口阻止.
　　江凌笙和洛箫箫......需要踏出这一步.
　　房间里，洛箫箫将门反锁，来到床边，把还装在包里的信封拿了出来.
　　她也不知道自己为什么要锁上房门.
　　或许，只是一种直觉吧......
　　棕色信封上并无任何的署名，少女盯着信封看了好一会儿，才将信纸从信封里取了出来.
　　房间外面，江凌笙已经站在了门前.
　　手明明已经抬起，却迟迟落不到那门把手上.
　　不过，即便落下了，恐怕也是没有往下按的力气吧......
　　纯白色的信纸缓缓在少女的手中被打了开来......
　　洛箫箫完全愣住了.
　　怎么会是这样？
　　看着手里纯白色没有一点字迹的信纸，洛箫箫猛地站了起来，快步向着房间外奔去！
　　房门一打开，江凌笙下意识收回了手，脚步不受控制地往后退去，却仍旧阻挡不了洛箫箫的脸在自己的眼前一点点放大......
　　洛箫箫紧紧地闭着眼睛，清楚地听见了重物砸在地板上发出的“咚”地一声，和头顶明显压抑的闷哼声.
　　不过，这些响声都没能让她回过神来.
　　江凌笙躺在地板上，紧紧地抱住了洛箫箫.
　　两人摔倒前，江凌笙伸手拽了一下才让洛箫箫砸在了自己身上而不是地板上.
　　疼是真的疼......
　　“学姐？”，洛箫箫轻轻动了动，江凌笙的手便缓缓松了开来，洛箫箫这才从江凌笙的身上爬了起来，赶忙去查看江凌笙的情况，“学姐，你没事吧？怎么样？有没有摔到哪里？”
　　洛箫箫小心将人扶了起来便去检查江凌笙的脑袋！
　　要是因为她伤到了头......
　　洛箫箫的动作有些慌乱，江凌笙摇了摇头，想要说没事，但洛箫箫的手已经探了过来，隔着头发，就这么擦过了她的腺体而不自知.
　　察觉到江凌笙的身体倏然变得僵硬，洛箫箫还以为自己正好碰到了江凌笙受伤的地方，赶忙收回了手，一脸担心且无措地望着她，“学姐，很疼吗？怎么办？我去叫......”
　　一张冷若冰霜的脸倏然在面前被放大了无数倍！
　　下一刻，她的唇便被堵住了......
　　江凌笙的唇瓣和她给人的感觉一样，带着丝丝的凉意.
　　但洛箫箫的却不一样.
　　温热的感觉，让江凌笙感到很是愉悦.
　　两人唇瓣贴着唇瓣，轻轻地仔细地相互摩挲着.
　　感觉到身下人的配合和动情，江凌笙缓缓睁开了双眼，看着紧紧闭着双眼的人，呼吸猛地粗重了许多！却又极其克制地并未更进一步.
　　也许是为了不让这份克制被冲破，江凌笙也闭上了双眼......
　　正在此时，洛箫箫的手遵循着本能，一点点地圈住了江凌笙的脖子，有如冬日寒霜一般的信息素，猛地炸裂了开来......
　　洛箫箫整个人当即深深一颤，越发闭紧了双眼，主动撬开了那抹已然因为她而变得同样炽热的唇瓣，江凌笙的舌尖却先一步紧紧纠缠了过来......
　　不知是在Alpha信息素的影响下，还是因为对方就是江凌笙，洛箫箫感觉自己的身体已经软的不像话了，所有的力气也都被抽尽了一般，只能任由着对方将自己推倒在了冰凉的地板上，却有一只手轻轻托住了自己的后脑......


第42章 
　　在江凌笙再次离开院子后，霍东颖便来到了楼梯口，直接在台阶上坐了下来，准备守着这里不让其他人上去打扰两人.
　　霍东琳收拾好东西也跟了过来，才刚来到霍东颖的身旁，Alpha极具侵略性的信息素便携着有些让人无法适应的冷意铺天盖地般笼罩而来，让她瞬间腿软，差点一头栽倒在地上！
　　霍东颖赶紧扶住了她，猛地转头，望向楼上.
　　江晓也被吸引了过来！
　　江凌笙的信息素很强大，很快便覆盖了整个钟家！霍东颖赶紧扶着霍东琳往外走，这样的情况，就连江晓也待不下去.
　　因为她也是Omega，虽然她是江凌笙的母亲，但Alpha和Omega信息素之间的影响可不会因为血缘关系而有任何的改变.
　　这一点，从霍东琳的身上就能窥见痕迹.
　　只是，江凌笙的信息素，似乎隐隐有种失控的感觉......
　　霍东颖将两人送到屋外后便赶紧又冲了进去！
　　洛箫箫整个人都在轻轻地颤抖着，无论是江凌笙反客为主的吻，还是濒临失控的信息素，都让她无力继续招架.
　　无论是她还是江凌笙，此刻都在濒临崩溃的边缘徘徊着.
　　两人既在努力挣扎，却又无力挣扎......
　　幸而霍东颖来了，冲进江凌笙的房间拿来了Alpha专用的抑制剂！
　　透明的液体一点点地注入了江凌笙那能清楚看见白皙皮肤下一根根青筋明显的手臂上.
　　江凌笙释放的信息素很快就不那么强烈了.
　　几个呼吸之后，江凌笙忽地瘫软在了她的身上，洛箫箫的心猛地提了起来！侧眸看了眼埋在自己颈间的脑袋，赶紧望向霍东颖.
　　“放心，她只是累了而已，一下子释放如此多又如此强大的信息素是很累人的”，霍东颖顿时松了口气，但为了以防万一，她在江凌笙的腺体上贴上了抑制贴.
　　“霍学姐......”，这样太损伤腺体了.
　　洛箫箫看的直皱眉，想要阻止，却听霍东颖无奈道，“没办法，这家伙的信息素太强大了，每次失控之后又会不稳定一段时间，只能这样做.”
　　“况且，也没见这家伙的腺体出现过什么不好的情况，反倒是信息素越来越强了.”
　　霍东颖把江凌笙从洛箫箫的身上挪了开来，见江凌笙还睁着眼睛，一点儿也不意外，“你这次失控释放的信息素比以前都要强，姨姨和阿琳在院子里都难受的很.”
　　洛箫箫顿时有些不可置信地看向霍东颖.
　　在院子里也还能受到影响？
　　霍东颖的脸色明显发白.
　　Alpha的信息素不单单影响Omega，对同为Alpha的霍东颖而言，同样不适极了.
　　那是信息素与信息素之间的相克.
　　与Alpha和Omega之间信息素的相互吸引完全不一样.
　　“不过，我估计你现在更难受”，见江凌笙只是看着自己却不说话，霍东颖却笑了.
　　“难受？”，洛箫箫的声音响起，两人齐齐望了过去.
　　霍东颖不由挑了挑眉，把江凌笙扶了起来，一手搭在了自己肩头，洛箫箫想要帮忙，但浑身还发软的厉害，光是从地上站起来就废了不小的力气，顿时红了脸.
　　“箫箫先去休息一会儿吧，你应该很快就没事了的”，霍东颖笑了笑，扛着江凌笙的半边身子向着江凌笙的房间里走去.
　　洛箫箫站在原地，想要跟上去，但连一步都没迈出去，差点又跌倒在了地上.
　　江凌笙的信息素一消失，江晓和霍东琳便赶紧上楼来了，霍东琳忙扶住了她，“箫箫，你怎么样？”
　　“没有力气......”，一找到支撑点，洛箫箫便下意识将大半的重量都施加到了对方的身上.
　　霍东琳赶紧扶着她回屋.
　　江晓跟着进了房间，对两人交代了一句，便赶紧到女儿的房间去了.
　　江凌笙已经睡着了.
　　霍东颖坐在床边，正给江凌笙把脉.
　　她好歹是霍家人，这点儿本事还是有的.
　　“如果笙笙能永久标记一个Omega，信息素即便再失控，也有了制约，不会再如此损伤身体”，每次信息素失控之后，江凌笙都要好好修养一阵子，既是恢复体力，也是修养那因忽然之间释放了太多信息素而造成了一些损伤的腺体.
　　如果能够永久标记一个Omega，江凌笙的信息素便能被对方安抚，就不会失控.
　　而江凌笙信息素的失控，归根结底，还是源自于心病.
　　每次女儿的信息素失控之后，外甥女都会这样说，但，永久标记不是开玩笑的，就是临时标记都需要考虑那么多，何况是永久标记呢？
　　江晓看着女儿苍白的睡颜，不由叹了口气，“就算是永久标记，也并不治本.”
　　因为江凌笙信息素的失控，钟家人也没了去赶海的兴致，而霍东琳，正自觉地照顾着洛箫箫，也完全想不起来赶海这件事.
　　母女俩去看望郑铭舟的行程也被暂时搁浅了.
　　翌日一早，一阵有如冬日炙热阳光般温暖的感觉丝丝缕缕探寻了过来！
　　还窝在床上的两人猛地睁开了双眼！
　　霍东颖忍不住爆了句粗口，赶紧冲进了浴室，打开水龙头，狠狠往脸上拍了好几次的冷水，才让眼睛不至于变得那般猩红，但呼吸却还是急促了起来！
　　Omega发情了！
　　这是洛箫箫信息素的味道！
　　江凌笙的体力还没完全恢复，慢慢从床上坐了起来，因为贴着抑制剂，只眼眶微微发红，并没有霍东颖那般强烈的反应.
　　好在，洛箫箫的信息素很快就慢慢淡去了.
　　今天是国庆节，却差点又出现一场事故.
　　但好在，抑制剂打的足够迅速，信息素的味道只影响到了江凌笙和霍东颖这两个Alpha.
　　餐桌旁，洛箫箫带着一脸疲惫才刚坐下，对面，霍东颖便狠狠地瞪了过来！
　　洛箫箫一脸不解.
　　“你的信息素影响到她了”，霍东琳默默凑到了洛箫箫的耳旁.
　　信息素越是强大的Alpha，对信息素的感知也越敏感.
　　霍东颖的信息素虽然比不上江凌笙的信息素来的强大，但在Alpha中也是佼佼者了.
　　闻言，洛箫箫登时红了脸，赶忙低下了头，默默地吃早餐.
　　这个时候能干嘛？为自己发情期的到来跟霍东颖道歉吗？
　　也太难堪了吧.
　　四个人默默吃完了早餐，这才发觉今天的钟家很安静.
　　原来今天是集市，大半的人都一早起来赶集去了.
　　错过了赶海，去赶集也不错.
　　霍东琳又活跃了起来！
　　四个人一人背着一个小背篓就上街去了！
　　跑车自然不适合开去逛集，而适合赶集的车子也早就被开走了，四个人原本选择走路去的，但江凌笙翻出了一辆三轮车.
　　人力三轮车.
　　“我来骑！”
　　霍东琳自告奋勇，直接抓住了车把手.
　　但是没人敢坐上去.
　　“你先骑一段看看”，霍东颖实在是不相信她.
　　霍东琳顿时感觉到了深深的侮辱！立马坐上了车，双脚踏在脚踏板上，用力一蹬！
　　链条掉了......
　　四人面面相觑，霍东琳默默爬下了三轮车.
　　“开车吧，停远一点儿就是了，总比一路从家里走到集上要好”，霍东颖不由抚额.
　　银色的跑车很是拉风地驰骋在乡间的水泥路上，停在了小镇外面.
　　因为前面根本开不进去.
　　四个人背着背篓下了车，在一些过路人时不时投射过来的视线下融入了人流.
　　不多时，四人的手上便一人拿着一串红彤彤的冰糖葫芦了.
　　酸甜的山楂包裹着厚实的糖衣，竟一时没能被咬开.
　　“好酸！”
　　霍东琳直接将一整颗山楂都塞进了嘴里，登时酸的整张脸都皱在了一起，看起来就像是个小老太婆一样！
　　霍东颖果断把冰糖葫芦塞给了她，嗅着一股独特的臭味来到了一个卖臭豆腐的小摊前.
　　而吸引洛箫箫的则是不远处卖花的小摊.
　　见洛箫箫一直望着那边，对臭豆腐完全不感冒的江凌笙索性丢下姐妹俩，牵着洛箫箫向着小摊走了过去.
　　小摊上不仅有盆栽，还有鹦鹉，金鱼，乌龟和兔子......
　　洛箫箫的眼睛紧紧地盯着在笼子里认真吃草的小兔子.
　　兔子圆滚滚毛茸茸的，一点儿都没对不起它的胃口，三瓣嘴一根接着一根地吃着草，压根就没有要停下来的意思.
　　江凌笙看着洛箫箫像孩子一样一脸渴望加欢喜的模样，默默叫住了拿着一大捆气球，正要经过的小贩，选了一个兔子模样的.
　　洛箫箫眨巴眨巴眼睛，看着江凌笙抬起了自己的手，把气球的绳子系在了她的手腕上.
　　“学姐，我想要这个小兔子......”
　　洛箫箫抬了抬手，仰头看了眼随着自己的动作上升又下降的气球，伸出手指向了被关在笼子里的兔子.
　　“你们要哪只？我给你们抓出来，很便宜的，十五元一只，要不来两只吧，好作伴！”，小摊老板做完一桩生意走了过来，笑道，“不过笼子要另外买.”
　　“谢谢，不用了”，江凌笙摇了摇头，牵着洛箫箫的手就走.
　　洛箫箫不高兴了.
　　姐妹俩一人端着一碗臭豆腐吃的满嘴是味儿，疑惑地看着两人.
　　江凌笙怎么惹到洛箫箫了？
　　这孩子脾气一向很好啊，不应该啊.
　　“这只兔子怎么回事？你担心箫箫走丢啊？”
　　说者无心，听者有意.
　　洛箫箫被江凌笙牵着，下意识抬头望向飘在半空中的气球.
　　学姐送她气球原来是这个意思？


第43章 
　　江凌笙发现，洛箫箫全然就是小孩子脾气.
　　刚才还闹着要买兔子，眨眼间便又被沿街的小吃摊给吸引了.
　　到了十点多的时候，集市上的人明显比她们刚来的时候少了一大半，这个时候，就是把车子开进来也畅通无阻.
　　四个背篓里也都装了不少的东西，清一色全都是零食.
　　“好饱啊！”
　　霍东颖搞定了一碗螺蛳粉，很是满足地打了个饱嗝！
　　尽是味儿！
　　江凌笙皱了皱双眉，随手抽了张纸巾朝着她丢了过去.
　　四碗螺蛳粉，三碗都冒着红油，只有江凌笙这一碗是清澄澄的.
　　“接下来干嘛去？回家吗？”
　　晃悠了一上午，霍东颖没有感觉到一丝疲累！
　　“回去补觉，明天赶海”，江凌笙拿着手机站了起来，付钱去了.
　　“你没事了？”，赶海很累人的！
　　洛箫箫和霍东琳也望向了江凌笙.
　　“走吧”，江凌笙拿了四颗薄荷糖分给了几人，便向着店外走去.
　　车子就停在不远处.
　　四人一回到钟家，便赶紧洗澡洗头去了.
　　“笙笙.”
　　江晓来到女儿的房间，抬手敲了敲门，得到里面的回应才走了进去.
　　“妈妈都准备好了，现在去吗？”
　　“嗯”，江凌笙点了点头，在腺体上贴上了抑制贴，便站了起来.
　　母女俩一起下了楼，很快便离开了钟家.
　　郑铭舟是葬在钟家的.
　　虽然他并没有改姓钟，但是，对他而言，钟家才是他的家，一如江家对他而言一样.
　　至于程家......
　　郑铭舟明确交代过女儿，不要坚持把他的名字从程家的族谱上移除，他知道，想要达到这个目的，无论是妻子还是女儿，甚至他的母亲，甚至钟家，可能都要付出极大的代价.
　　他早已看清这个家族了.
　　况且，对他而言，只是族谱上有自己的名字而已，反正女儿的名字在江家的族谱上，程家最多也只能拿女儿是他的血脉来说事，这也是郑铭舟选择入赘江家的其中一个原因.
　　他的名字尚在程家，女儿若姓郑，会有无尽的麻烦.
　　这一整座山，都是钟家的.
　　站在半山腰上，还能闻到海的味道，站在山顶，更是能清楚望见远处的海.
　　车子循着盘山公路一路向上，一直到了最高处才停了下来.
　　三棵梧桐树屹立在最高处，既眺望着远处的海，又守护着这整座山.
　　人生海海，山山而川，不过尔尔.
　　母女俩一下车，便径直来到了三棵梧桐树前.
　　这三棵梧桐树都是郑铭舟和江晓结婚那天种下的，这里，也是两人当初结婚的地方.
　　这三棵梧桐树，便是她们一家三口.
　　母女俩带来了不少的工具，花了大半个小时将周围整理干净，摆上许多郑铭舟爱吃的东西，便在这三棵并排而立的梧桐树前盘腿坐了下来.
　　江晓絮絮叨叨地说着这段时间发生的事情，江凌笙安安静静地坐在一旁，偶尔伸出手，轻轻地抚摸着梧桐树.
　　江晓说的有些累了，便停了下来，看着女儿的动作，眼眶顿时一热，赶忙轻轻按了按眼角，“笙笙，去拿背篓过来.”
　　“嗯.”
　　正是梧桐子成熟的季节，三棵梧桐树下落满了梧桐子，树上也还挂着很多，但树实在太高了，拿着棒子打才能弄下来一些.
　　母女俩一人拿着一个背篓，不一会儿便捡满了大半个背篓.
　　母女俩消失了大半天，带回来满满两个背篓的梧桐子.
　　谁都知道母女俩干什么去了.
　　看着在院子里安静地剥着梧桐子的母女俩，谁也没有去打扰，她们现在需要这份安静来让内心的波澜平静下来.
　　洛箫箫默默搬了一个小凳子，在江凌笙的身旁坐了下来，帮着一起剥梧桐子.
　　凌晨三点半，在闹钟的催促下，要去赶海的几人纷纷起床，带着齐全的装备，很快就出发了！
　　离海越近，空气里的海腥味便越浓郁.
　　直到车子停了下来，一阵海风忽地朝着他们冲了过来.
　　一车子的人赶忙下车，朝着海滩上奔去！
　　在场的除了洛箫箫，不是赶海老手就是有赶海经验的，立马向着四周分散了开来.
　　洛箫箫一手提着水桶，一手拿着夹子，深一脚浅一脚地跟在江凌笙的身后.
　　为了方便抓海鲜，两人都把头发给抓了起来，能隐约看见两人的腺体上都贴着抑制贴.
　　“箫箫，你过来看.”
　　才下来一分钟不到，江凌笙便停下了脚步.
　　闻言，洛箫箫赶忙走了过去，江凌笙正拿夹子指着水面下的一处，不都是沙子吗？有什么？
　　洛箫箫疑惑地看了她一眼.
　　江凌笙无奈，夹子一夹，一只半两重的梭子蟹便被抓住了.
　　蟹腿不停地扑腾着，但是无济于事，被江凌笙丢进了桶里.
　　洛箫箫看着江凌笙桶里不停爬来爬去，正四处寻找出口，张牙舞爪地举着两个大钳子的凶悍螃蟹，不由缩了缩脖子.
　　看着她下意识的胆小模样，江凌笙不禁勾起了嘴角，视线随意一瞟，拉着洛箫箫来到了一旁，“这个总不怕吧？”
　　是一只海参.
　　个头儿还挺大，快有两指宽了.
　　洛箫箫点了点头，就要伸夹子，江凌笙直接用手就抓了起来，放进了洛箫箫的桶里，“没办法，你给我提桶吧.”
　　洛箫箫的脸顿时肉眼可见地红了起来，即便周围还一片漆黑，但架不住两人额头上的灯亮啊.
　　“跟紧我，等天亮了，教你怎么找藏在沙里的海鲜”，江凌笙想要揉一揉洛箫箫的脑袋，但是戴着手套，不仅不方便，还影响手感，抬到半道儿的手只能就这么放了下来.
　　洛箫箫一脸不解地望着她.
　　江凌笙忽然又发现了猎物，按着洛箫箫的肩头示意她蹲下来看礁石的下面.
　　一只大龙虾正藏在底下.
　　藏的很好，但是忘记隐藏自己那过长的胡须了，被江凌笙发现了.
　　为了证明自己没那么胆小，在江凌笙都没反应过来的时候，洛箫箫猛地伸出了手，冲破了海水的阻碍，牢牢抓住了龙虾的胡须！
　　龙虾被揪住了“命脉”，在洛箫箫的手里扑腾了几下便放弃了挣扎.
　　两个人都愣住了.
　　见洛箫箫下意识就要松手，江凌笙赶紧将手里的桶递了过去，接住了龙虾.
　　两人相视一眼，江凌笙再也忍不住大笑了起来，眼角都挂上了晶莹的液体.
　　“学姐！”，洛箫箫再次红了脸，比刚才还要红，还蹬了蹬脚，顿时在海水里掀起了一阵混乱.
　　“等等！等等！”
　　“有猫眼螺！”
　　江凌笙赶紧阻止她，一弯腰便捡了一个半个手掌大的猫眼螺，但是一被捏掉了海水也就那么点儿大了.
　　洛箫箫接过江凌笙递来的猫眼螺，一脸惊奇地看着对方，“学姐你究竟都是怎么看见的？”
　　“你提着桶”，江凌笙把桶也递了过去，方才抓到了龙虾的礁石前蹲了下来，伸手便往里探去.
　　身后，洛箫箫虽然也跟着弯下了腰，但还没来得及看到什么，江凌笙便捞了两个黄色的螺，其中一个比手掌还要大！
　　“学姐，这是什么？能吃？”
　　看着裸露在外面的螺肉是条纹的，洛箫箫有些发怵.
　　“这个很贵，你说能不能吃？”，江凌笙随手丢进了洛箫箫的桶里，继续往前走去.
　　海滩很大，没有走在一起的人是很难碰到的.
　　两人捞捞捡捡了一个多小时也没遇见半道人影.
　　“咦？”
　　“好像是鲍鱼？”
　　在江凌笙的教导下，洛箫箫已经能“看见”某些不易察觉的海鲜了.
　　江凌笙往周围环视了一圈，一道灯光忽地向自己投射了过来，下意识眯起了双眼.
　　“笙笙！你们收获怎么样？”
　　霍东颖提着桶慢悠悠晃了过来，时不时地查看一下周围有没有漏网之鱼.
　　“我已经有半桶了哦！”，霍东颖笑着给对方展示着自己的收获，但见江凌笙的桶已经快装满了，顿时不想说话了.
　　瞥见洛箫箫正蹲在那儿努力地抠着什么，正要凑过去，见洛箫箫的桶也装了有七八分了，赶忙缩了回来，压低了声音，“箫箫那一桶是都是她自己的杰作还是也有你的份儿？”
　　“五分是她自己的.”
　　对于自己手把手教出了一名赶海高手，江凌笙颇有些自豪感！
　　霍东颖忍不住抽了抽嘴角，惹不起江凌笙，便拿洛箫箫开涮了.
　　“箫箫啊，你在那儿抠什么呢？要不要姐姐帮忙啊？”
　　“不用......”，洛箫箫正捡海鲜捡的起劲呢！
　　随着洛箫箫的起身，霍东颖清楚看见了一捧鲍鱼被丢进了桶里.
　　霍东颖，“......”
　　虽然个头都不是很大，但架不住数量多啊.
　　接下来的时间，霍东颖发现这两人的运气很好，几乎走到哪儿都能碰到海鲜，不是螃蟹，就是螺.
　　三个人都装满了各自的桶，尽数倒在了放在车厢里的方形大塑料桶里.
　　霍东颖发现，江凌笙这边都是螃蟹龙虾这种硬壳居多，洛箫箫这边呢？
　　海参，鲍鱼，金蛋螺，猫眼螺，月亮贝......
　　想爆粗口......
　　这俩都是什么人啊！


第44章 
　　“你要跟到什么时候？”
　　三个人休息了一会儿，便又出发了.
　　但是，两人的身后一直跟着一条叫霍东颖的小尾巴，江凌笙用眼神示意了好几次，对方不为所动，只能开口了.
　　“海滩你家的啊？”，霍东颖撇了撇嘴，把肩上扛着的大铁锹往土里一压，一翘，一整个完整的海葵“滚”了出来.
　　江凌笙狠狠地瞪着她，对方直接装作什么也没看见.
　　洛箫箫站在一旁，默默拉了拉江凌笙的衣袖，“学姐，那儿有只螃蟹......”
　　天渐渐地开始亮了，所有人都累的不行，吃了点提前准备好的食物，继续挖！
　　时间过的太快，虽然国庆假期很长，但也是一晃眼就过去了.
　　看着整整两个泡沫箱的海鲜都被放进了后备箱，洛箫箫忽然想到了宿舍里那罐油炸螃蟹.
　　也太寒酸了......
　　钟家一大家子人站在别墅门口，一直目送着两辆车消失在视线里.
　　不是第一次住江家了，但总觉得和上次有些不同.
　　洛箫箫上楼放行李，看着熟悉的房间，不禁勾起了嘴角.
　　吃过午饭，江晓就拎着江凌笙进书房了，霍东颖一见情况不妙，很是机灵地跑开了，却不知道江晓压根没打算揪她.
　　在院子里晃悠了一圈儿，才回到屋子里.
　　“哟~”
　　“认真学习呐？”
　　“明天要上课了，作业没做好吧？”
　　霍东颖整个人都埋进了懒人沙发里去，笑眯眯的看着正埋头奋笔疾书的霍东琳.
　　“明知故问，有意思啊？”，霍东琳头也不抬.
　　哪里有空斗嘴呢.
　　“你这作业，是我改哦~”，霍东颖一脸奸笑.
　　快来收买我~快来收买我~
　　闻言，笔尖倏地顿住了.
　　霍东琳一抬头便看见了对方的“风骚”模样，捞起手边的笔袋便砸了过去！
　　霍东颖躲闪不及，被砸了个正着，顿时没好气道，“你完了！”
　　“我怕你？”，霍东琳翻了个白眼，继续忙活了起来，“你要是无聊就去楼上找江姨玩儿，别在这儿打扰我学习！”
　　“坏丫头，还学会威胁我了......”
　　闹腾了一会儿，霍东颖也就收敛了，撇了撇嘴，在一旁玩起了手机.
　　书房里，江晓正在跟女儿商量年后正式上任的事情.
　　鉴于江凌笙还在读硕，她的正式上任又有些不同，但因为江凌笙很早就开始处理公司事务了，这个正式上任，也就是将这个秘密剖开而已.
　　“原本想让阿颖帮你的，可这丫头......”，一是真的没管理天赋，二是真的不想插手江氏，江晓也实在是没办法了.
　　“等阿颖读完硕，阿漢也该回到霍家了，也不知道这丫头以后是怎么打算的.”
　　“她似乎对助教这个职位很有兴趣”，反正又不缺钱，想干什么就干什么了，江凌笙可从未为霍东颖的未来担忧过.
　　她比自己肆意多了.
　　也有后路.
　　“这样也好，遵循她自己的选择吧”，江晓点了点头，不再强求.
　　“嗯.”
　　江凌笙的话一向不多，哪怕面对江晓这个做母亲的也一样.
　　江晓便道，“你和箫箫，怎么样了？”
　　“还不错”，提到洛箫箫，江凌笙的脸上便忽地多了些笑容.
　　江晓不由也跟着笑了，“你这孩子也是，得亏箫箫不相信你是个乱来的.”
　　女儿从前此处招惹Omega，名声可不太好，就连洛箫箫，也是嗅见了对方的信息素寻过去的.
　　“今年的年会，你争取一下，让箫箫也出席，怎么样？”
　　“会不会太着急了？”，江凌笙担心会吓到对方.
　　出席年会可不是开玩笑的，相当于对外宣布了不说，洛箫箫也会遭到多方势力的探查.
　　毕竟有个偌大的江氏杵在那儿.
　　“笙笙，已经有很多人都知道箫箫的存在了”，你不早点正式宣布，对箫箫反而不好.
　　江晓有些无奈地看着反应明显变得迟钝了不少的女儿.
　　“还早呢，改天我问问箫箫”，江凌笙并未当场应下.
　　江晓点了点头，“那就等你的消息.”
　　课在下午，四人到了九点多才出发，连江晓都已经上班去了.
　　这次，霍东颖说什么都不开车了，强制性地把霍东琳摁在了驾驶座上！
　　美其名曰，锻炼.
　　上高速的机会可是很难得的！
　　霍东琳欲哭无泪.
　　自己拿到驾照的时候暑假都快结束了，开学后又没机会开车，真正开车也就那么几次，你哪里来的勇气摁着我上高速的？
　　洛箫箫也是一脸担忧，“会不会太危险了？”
　　“不入虎穴焉得虎子.”
　　江凌笙一脸淡定地系着安全带.
　　“学姐~”，洛箫箫对这个解释有些无语，好事不关己哦~
　　“离她们远点儿就行了.”
　　银色车影率先启动，缓缓驶出了江家，而红色车影却还在几十米外很是缓慢的跟着.
　　洛箫箫回头看了一眼，顿时觉得开车好难！
　　“你几月份生日？明年也该学车了”，江凌笙认真的开着车，可说出口是话却好像没有那么正经的样子哦？
　　洛箫箫有些怀疑地看了她一眼，就是不说自己的生日，“反正大学要读五年呢，没准儿我到时候也考个研什么的，哪里用得到车，驾照这几年都不用考吧.”
　　江凌笙没有说话，只是皱紧了双眉.
　　她没考虑到洛箫箫可能会选择考研......
　　“学姐？”
　　见江凌笙不说话了，洛箫箫见她又在皱眉，也不禁皱起了双眉，“学姐你在想什么？怎么老是皱眉？”
　　“没事......”
　　江凌笙依旧在专心地开车.
　　洛箫箫淡淡“哦”了一声便靠回到了椅背上，江凌笙不由转眸看了她一眼，在洛箫箫发觉之前又一脸纠结地转了回去.
　　洛箫箫抱着手机，悄咪咪地注意着江凌笙的动静，不禁勾起了嘴角.
　　学姐也很胆小嘛~
　　“笙笙啊！咱们这么多海鲜也不知道要吃到什么时候，要不晚上来聚个餐吧，把陈梓君和赵媛媛也叫上”，霍东颖打来了视频电话，一边和江凌笙打着商量，一边注意着霍东琳和车外的情况，“还有谢姿和周橙，也该犒劳犒劳她俩.”
　　一心三用也毫不吃力.
　　“你还没吃够？”
　　霍东颖很喜欢吃海鲜！
　　但是国庆整个假期，她们在钟家也没少吃啊，毕竟钟家最不缺的就是海鲜！
　　“嘻嘻~你答应了哦？”
　　霍东颖很快就挂断了电话.
　　将两人丢在了宿舍楼下，霍东颖和江凌笙便赶紧回到了住的地方.
　　所幸当初买的冰箱够大，此刻的冰箱也够空.
　　将两箱海鲜整理好，吃了午餐又换了身衣服，免得带着一身的腥味去了教室，两人才开着各自的车子向着学校出发了.
　　“东颖那两节课都上的很不错，凌笙要不要也上去试试？”
　　张教授的办公室里，师生三人正说着运动会之后带学生出去采药的事情.
　　虽然离的不远，但毕竟安全问题很是重要.
　　可是，话题为什么忽然就转到了上课上？
　　霍东颖默默翻看起了手中的文件夹.
　　里面都是学校拟定的关于带领新生出去采药的一系列安排.
　　张教授看了她一眼，不由摇了摇头，鸡贼的丫头.
　　“不了，我想我活跃不了上课的氛围”，江凌笙果然拒绝了.
　　“好吧”，张教授也不勉强，见时间差不多了，便站了起来，“咱们走吧，今天我上半节课，东颖上半节课，凌笙写个总结给我，两千字以上，明天一早上课前交给我.”
　　江凌笙，“......好.”
　　洛箫箫发现，江凌笙今天似乎听课听的特别认真.
　　而且，手上敲打着键盘的动作也飞快极了.
　　就是，一直微微皱着双眉.
　　上半节课很快就结束了，课间休息时间到，洛箫箫立马站了起来，来到了江凌笙身边的位置上坐下.
　　相比很受欢迎的霍东颖，江凌笙略显可怜的样子.
　　“学姐，请你吃糖！”
　　洛箫箫拿出刚才在宿舍时赵媛媛分给自己的糖，尽数放在了江凌笙的手边，还在兜里翻着有没有落下的.
　　“你自己留着点儿，我一颗就够了”，江凌笙拿了一颗，放在了鼠标旁.
　　“学姐不吃吗？”，洛箫箫把兜里的糖全都翻了出来，发现有些化了，瞥见江凌笙放在一旁的包，笑道，“学姐，你的包借我放下糖呗~”
　　洛箫箫打定了主意要把糖全塞给她.
　　“嗯.”
　　江凌笙无奈，点了点头，随手把包递给了她，“下课后还要不要回宿舍？”
　　“回不回都没事啦”，洛箫箫心满意足地放好了糖，便抱着包不撒手了，见江凌笙还没吃糖，索性亲自剥了开来，递到了江凌笙的嘴边去.
　　江凌笙被洛箫箫这忽然的动作整的当场愣住.
　　甜腻的糖果味道充斥在鼻息间，带着一抹清淡的橘子味儿.
　　江凌笙赶忙伸手，将糖推入了口中，白皙的皮肤上明显地泛起了一层粉色.
　　这一幕被不少人收入了眼中，纷纷飞快地望了一眼又挪开了视线.
　　江学姐这反应，这模样，看起来好纯情啊！！！
　　还有洛箫箫是怎么回事？她是Omega来着吧？原来这么攻的吗？
　　这两人是不是弄错了什么？
　　江学姐，你才是Alpha啊！咱们要把Alpha的气势拿出来啊！
　　满教室的人顿时被两人撒了波狗粮......
　　反正下节课霍东颖要上台讲课，洛箫箫索性就把自己的书本都拿了过来，赖在这里不动了.
　　洛箫箫正上课上的认真，并没有注意到身旁的人不知道什么时候已经停下了敲键盘的动作，此刻正看着她.


第45章 
　　一下课，被洛箫箫丢下的三个人便立马收拾东西过来了，整整齐齐地站在洛箫箫的面前，用一种质问的眼神盯着她.
　　洛箫箫眨巴眨巴眼睛，很是无辜，“你们怎么这么快就整理好了？”
　　“你说呢？”，碍于江凌笙就在一旁，连霍东琳都夹着尾巴，赵媛媛就更不敢闹洛箫箫了，但陈梓君胆子大！
　　初生牛犊不怕虎，一把揽住了洛箫箫的脖子，“先给你时间想想该怎么解释哦~”
　　“解释什么，就是我和学姐在一起了嘛，你们不是都看到了啊”，洛箫箫说的一脸坦然，但听的人哪怕早知道两人之间的猫腻了，依旧好奇.
　　虽然很想要赶紧把洛箫箫揪到一旁去询问清楚，但感受到了江凌笙投过来的视线，陈梓君赶紧将人松了开来.
　　我不敢.
　　江凌笙根本没注意陈梓君，她的视线，一直都落在洛箫箫的身上.
　　很意外.
　　小朋友很坦诚，落落大方.
　　反倒是自己，束手束脚了.
　　无论是刚才来到身边的她，还是此刻说她们已经在一起了的她，都让江凌笙感觉到了从未有过的愉悦.
　　霍东颖一路过来，顺便解决了几个学弟学妹们上课时还有些没理解的问题，猛地看见了江凌笙一脸愉悦的表情，差点没自己被自己给绊倒.
　　什么情况？
　　发生了什么她不知道的事情吗？
　　霍东颖一把拽过了霍东琳，但是霍东琳也不知道啊.
　　下一秒，四个人便见洛箫箫也转过了头，四目相对，忽地就泛滥起了无比温馨的氛围.
　　八目相对，四人默默转身.
　　一是不忍打破这份温馨，二是不敢.
　　因为提前通知过了，陈梓君和赵媛媛也说不用回宿舍，直接跟着江凌笙和霍东颖走了.
　　“你们谁去两个笙笙的车上？”，几人正向着停车场走去，霍东颖忽然抬手，冲着正站在不远处停车场里的两人招了招手，正是谢姿和周橙.
　　受邀去学姐的住处吃饭啊！这还是第一次呢！
　　两个人的内心有些激动，但面上端的一副稳重的学姐模样.
　　在小学妹们的面前不能失了气势.
　　“学姐，让那两位也吃吃狗粮呗，我们还要留着肚子吃海鲜大餐呢！”，陈梓君笑嘻嘻地看着霍东颖.
　　“啧~”
　　霍东颖不禁勾起了嘴角，暗暗扫了眼装模作样的两人一眼，很是满意陈梓君的主意，“很有道理.”
　　于是，众人就看见霍东颖一来到两人面前便伸手指了指那辆银色的跑车，“你俩坐这辆哦，我要顺便给几个小学妹普及一下改天去采药的注意事项.”
　　谢姿，“？？？”
　　偏要现在科普吗？
　　周橙，“？？？”
　　总觉得带着些什么阴谋？
　　在两人极度怀疑的视线下，红色跑车被坐满了.
　　“学姐.”
　　“学姐.”
　　江凌笙也带着洛箫箫来到了跟前，赶忙打招呼.
　　“上车吧”，江凌笙点了点头，随手将背包递给了身旁的洛箫箫，抬手覆在她的腰上轻轻地推了一把.
　　谢姿和周橙的视线默默随着正绕过车头向着车子的另一边走去的洛箫箫飘去......
　　“我还以为就我们怕江学姐呢，原来谢学姐和周学姐也一样啊！”，陈梓君趴在赵媛媛的膝盖上将外面的光景清楚收入了眼中，不禁感叹.
　　她入了学生会，也参加过一两次学生会的集体会议了，在集体会议上，坐在最瞩目位置上的两人可是整个学生会说一不二的存在，谁知道到了江凌笙的面前竟然会是这样？
　　和她们好像也并没有什么差别嘛.
　　“我可提醒你啊，这两个家伙可记仇了，你可收敛点儿脸上的笑容，小心你在学生会被穿小鞋”，霍东琳对谢姿和周橙还是有一定的了解的.
　　闻言，陈梓君一脸不信.
　　霍东琳撇了撇嘴，不信就算了.
　　“好了，你快坐好，我的腿要麻了”，这么大个人趴在自己身上，赵媛媛赶紧将人给扒拉了起来.
　　“你的血液流动是不是不太顺畅哦......”
　　陈梓君不由翻了个白眼.
　　赵媛媛懒得理她，反正从她身上起来了就行.
　　趴我腿上的人是你，损我的也是你.
　　相比这辆车里的热闹，另外一辆车就很安静了.
　　江凌笙不开口说话，谢姿和周橙也不知道该说些什么，索性闭嘴，免得惹了某位大小姐不高兴.
　　而洛箫箫呢，本身就跟后座上的两个人不太熟，就更没什么可说的了，只是偶尔会望向正在认真开车的江凌笙.
　　只是，后面两位一直悄咪咪地打量着自己？
　　是错觉吗？
　　“张教授要我根据今天的两节课写个两千字的总结给他，明天一早要交，你帮我写剩下的五百个字怎么样？”，红灯前，江凌笙忽然打开了话闸，三道视线登时齐齐望了过来.
　　“所以学姐课间休息的时候就是在写这个？”，洛箫箫恍然！
　　“嗯.”
　　虽然下半节课也写了一点儿，但因为临时处理江氏的事情去了，导致不仅没能写完剩下的五百个字，下半节课也只待了十分钟就出去和江大董事长开视频去了.
　　洛箫箫下半节课就坐在江凌笙的身边，自然知道江凌笙不在.
　　而这个总结，是要结合两节课的.
　　“那我写写看看吧，学姐到时候再看看......”，才大一的本科生和在读硕士生之间的差距还是很大的，洛箫箫估计自己的五百字也只能给江凌笙起到参考作用.
　　□□，江晓刚刚结束一个会议，正式在会议上提出了关于集团总经理的问题.
　　现在整个集团上下都在讨论这件事情.
　　偌大一个集团自然不可能让一个毫无任何工作经验的人担任总经理，但对方是董事长唯一的孩子就另当别论了，将来整个集团都是人家的，人家是愿意从基层做起还是直接空降不还是人家说了算吗？
　　江凌笙正式上任的时间放在明年，眼下还有大半年的时间，足够江晓安排好一切，也足够底下那些人调查清楚这位少东家了.
　　“盯住江家村，霍家，程家的动静，不管是谁！敢挡在我女儿的面前我都要让她们付出惨烈的代价！”
　　江晓的眼中闪烁着冰冷的光芒，站在她面前的四个副总经理相视一眼，重重地点了点头，“董事长放心.”
　　四人一进电梯，顿时松了口气，“董事长平日里就护犊子，果然，到了大小......总经理的面前，直接翻倍！”
　　“叫顺口了，一直改不过来了吧？”，陈伟文不禁失笑，“毕竟是唯一的孩子.”
　　正如他们此刻暂时地认可江凌笙总经理的身份，也是基于此.
　　“可不是嘛”，赵需伸手揉了揉额头，似乎有些头疼的样子，“说起来，咱们也只在郑先生的葬礼上见过总经理一面，兴华还一面都没见过呢.”
　　“没办法，谁让我来的晚呢”，刘兴华不禁失笑，他是三年前才来江氏的.
　　王泗在一旁敲打着手机，头也不抬，“你可以去查查.”
　　“我不敢.”
　　刘兴华很是坦然地承认自己的怂.
　　王泗顿时无语.
　　“你别光叫兴华去查啊！你有本事怎么不自己去查？”，陈伟文一把揽过了刘兴华，冲着王泗挑了挑眉，“你倒是去啊！”
　　“行了，说正事”，赵需率先踏出了电梯，“董事长现在就已经开始物色总经理助理的人选了，证明总经理应该很快就会来公司了，咱们也该好好规整一下，好让总经理尽快熟悉.”
　　他们四个都是江晓的心腹，可一点儿也不想江昕上位.
　　江昕上位，第一个除掉的就是他们四个.
　　一进屋，几人便各自忙碌开了.
　　虽然是来吃饭的没错，但该动手的事情还是要动手的，总不能真的等吃吧？
　　江凌笙把电脑里的总结调了出来，另存了一份之后让洛箫箫看着续写.
　　洛箫箫也担心自己会毁了整个总结，如此倒是正好.
　　江凌笙在洛箫箫身边待了一会儿便进了厨房.
　　厨房不是很大，可塞不下那么多的人，择菜的都在外边儿呢.
　　毕竟是江凌笙的电脑，除了霍东颖和霍东琳，其他人并没有凑上去看，万一里面有什么江氏的机密文件呢？
　　江凌笙竟然就这样把整台电脑都交给了洛箫箫，看的出来，两人如今的感情似乎很不一般的样子.
　　“一看见这种东西就头痛！”
　　霍东琳看了一会儿，便感觉脑袋发晕！
　　“那我们采药回来之后还要上交一篇论文的，你现在就头痛，论文怎么办？”，陈梓君从厨房端了碟水果放在了茶几上.
　　嗯......江凌笙让她端过来的.
　　“我什么也没听见！”
　　霍东琳赶紧抱住了脑袋，逃也似地蹿到了厨房去.
　　“来的正好，包饺子.”
　　霍东颖顺手便抓了个壮丁.
　　龙虾水饺！
　　能瞬间搞定一堆的龙虾！
　　周橙正默默刷着被丢弃了的龙虾壳，有钱人就是不一样，拿大龙虾包水饺.
　　好在还知道拿龙虾壳来煮汤底，也算是安慰了她这颗贫穷的心了.
　　“学姐，运动会的事，劳您来学生会观摩观摩？”，第一次亲自操刀这么盛大的活动，谢姿有些手脚发软.
　　“该教的我不是都教你了？”
　　霍东颖凉凉地扫了她一眼，警告意味十足！
　　你还要怎样？不要得寸进尺！
　　“哎呀，学姐，我这不是怕出错嘛！”，谢姿眨巴眨巴，样子可怜极了.
　　“一边玩儿去！忙着呢！”
　　霍东颖不吃这套！
　　“呜呜~橙橙~”，谢姿扁了扁嘴，转身便找周橙寻求安慰去了！
　　整个厨房里的人听到这一声嗲嗲的嗓音，顿时整个人都抖了抖！
　　霍东颖的脸色瞬间变黑！
　　“谢姿！”


第45章 
　　运动会在即，整个学生会都忙碌的很，老学生会成员一边指挥着刚入学生会的学弟学妹们，一边自己又忙的不可开交.
　　在一个星期之后，运动会总算是正式开始了！
　　身为学生会主席，谢姿很是尽责地带着一大帮人满学校地晃悠着，更是时不时地出现在霍东颖的面前，看的霍东颖直想揍人！
　　你哪里是怕出错，分明闲得很！
　　今天是运动会的第一天，江凌笙并没有来，她在前一天就回了海市.
　　归期未定，但肯定会在出发去采药前回来.
　　洛箫箫参加了一百米短跑，本来就是来打酱油的，成功在预赛上就被刷下来了，正无聊地和霍东颖一起吃着零食打着游戏.
　　“不打了不打了！”
　　“你打游戏绝对和笙笙有的一拼了！”
　　一样的烂！
　　被拖着掉了几级，霍东颖感觉自己伤不起了，赶紧打住！
　　“学姐，反正接下来也没我的事儿了，我能不能请假啊？”，洛箫箫撇了撇嘴，我也没办法啊，打不好游戏是我想的吗？
　　“干嘛？这就想你的Alpha想的不行了啊~”
　　霍东颖边退出着游戏界面，边冲着洛箫箫抛了个媚眼~
　　洛箫箫顿时脸一红，有点恼羞成怒，“学姐！”
　　“啧啧，这么凶做什么？”，霍东颖随手丢了包零食给她，自己也拆了一包，咔嚓咔嚓咬起了薯片，“想她就去找她喽~”
　　“可是学姐应该很忙......”
　　洛箫箫抱着薯片，情绪忽然有些低落.
　　江凌笙明年就要担任江氏的总经理了，既要忙着江氏的事情，又要忙着读硕，还要和自己谈恋爱，总感觉自己是拖后腿的那一方......
　　“她早就在处理江氏的事情了，驾轻就熟的，现在不过是去露露脸而已，有什么忙的”，霍东颖一脸风轻云淡，顿时把洛箫箫都有些搞懵了.
　　管理一家企业有这么轻松的吗？
　　霍东颖抬手捏了捏洛箫箫还带着明显婴儿肥的小脸，笑道，“要我送你去吗？”
　　“不......不用了，我自己去！”
　　洛箫箫猛地站了起来，转头就向看台下跑去！
　　“洛箫箫，你记得先去请假啊！”，霍东颖赶忙提醒了一声儿，免得这天真孩子直接跑路了，连请假都不知道请.
　　“知道了！”
　　洛箫箫的回应清楚地传了回来，霍东颖靠回到了看台上，直接拨开了江凌笙的电话，嘟了几声之后，电话便被接起来了，“怎么了？”
　　“怎么怎么了？你在干嘛呢？”，现在这人应该在家吧？
　　今天周日呢.
　　“处理文件.”
　　“你要吗？”
　　书房里，江凌笙的面前摊开着层层叠叠的文件夹，一看就很令人头痛.
　　霍东颖虽然没有看到这一幕，但是，直接拒绝了！
　　“亏我还来跟你透消息，你却想坑我！”
　　“也太不厚道了！”
　　“什么消息？”，江凌笙摘下眼镜，伸手揉了揉鼻梁.
　　一早起来就在看文件了，猛地如此高强度，她也有些不太适应.
　　“我凭什么告诉你！”
　　霍东颖笑着眯起了眼睛，“给我好处啊~”
　　“给你江氏的股份”，江凌笙很大方！
　　“我不要！”
　　谁要股份！
　　要了股份对她有什么好处！
　　除了分红，她还很有可能被揪去上班，她才不要！
　　反正又不缺钱.
　　“不说算了.”
　　“箫箫呢？我记得她说要参加一百米短跑的......”，江凌笙重新戴上了眼镜，点开了另外一个手机上忽然弹出来的好几个好友申请.
　　一一点了同意.
　　“刚参加了预赛，直接被刷下来了，现在正在去找你的路上.”
　　话音刚落，手机里便传来了嘟嘟声.
　　霍东颖，“......”
　　啊！这个没良心的！
　　太过分了！
　　江凌笙正给洛箫箫打电话呢，但是，没人接？便只能转而给对方发了条信息，“我派人去接你？”
　　过了十几秒，信息也没人回过来，而江凌笙这边，刚刚通过好友请求的几个人正同她打招呼，江凌笙正要回复，洛箫箫的电话便打了进来.
　　“学姐，刚刚手机铃声不小心关掉了......你不用来接我，我自己过去就可以了！”，洛箫箫一路跑回宿舍，气都还没喘匀呢，便给江凌笙回了电话.
　　“你不要着急......”
　　江凌笙不禁皱眉，清冷的声音里多了一丝笑意，“慢慢来.”
　　“好.”
　　在江凌笙清凉嗓音下，洛箫箫的呼吸飞快地平稳了下来.
　　挂断电话，江凌笙带着满脸的笑意在椅背上靠了一会儿，才和回复起电脑屏幕上的信息.
　　在得到江凌笙的同意后，不到一分钟的时间，江凌笙就被拉近了好几个大大小小的群.
　　今天虽然是休息日，但现在的人谁不是手机不离手的？
　　群里忽然多出了一个人，下意识便看了一眼.
　　江凌笙？
　　各个群里立马热闹了起来！
　　江凌笙挨个儿群的发着红包，一顿忙活下来，随即过了大半个小时.
　　“学姐，我上车了.”
　　洛箫箫的信息在另外一台手机上弹了出来，手里这台手机立马就被放下了.
　　“好！”
　　“待会儿我去接你.”
　　“学姐不忙吗？”，洛箫箫抱着手机，根本无心车窗外的风景.
　　“箫箫，公司的事情是忙不完的，但也不需要每件事情都要由我来处理.”
　　江凌笙字里行间透着满满的无奈和不易觉察的宠溺.
　　洛箫箫的车坐了多久，两人就聊了多久，最后停驻在江凌笙的“我现在去接你”这几个字上.
　　洛箫箫没有回复.
　　但在一下车就看到江凌笙的那一刻，猛地向着那道清冷的身影奔了过去，狠狠地撞进了她的怀抱！
　　两个漂亮的女孩子紧紧抱在一起的画面美好极了，几乎吸引了周遭来来往往的所有视线.
　　江凌笙被巨大的冲力撞的下意识后退了一步，赶紧站稳了身形，轻轻地抱住了正垫着脚，紧紧圈着自己脖子的人.
　　江凌笙的手落在腰间，隔着早秋依旧薄薄的衣料，洛箫箫清楚地感觉到了那一丝凉意.
　　“学姐，你等很久了吗？”，洛箫箫缓缓松开了江凌笙的脖子，往后退了一步，仰头望着眼前的人.
　　但江凌笙微微一收拢双手，便迫使她又前进了半步.
　　两人之间，只相隔着短短半步的距离.
　　“你说呢？”，江凌笙微微低下了头，将同洛箫箫之间的距离拉的很近很近，以至于双方能清楚地从对方的瞳孔里看见自己的影子.
　　温热的呼吸扑洒在脸上，惹得羽睫忍不住轻轻地颤抖着.
　　洛箫箫的脸红彤彤的，紧紧地揪住了江凌笙的衣服，“学姐~~”
　　洛箫箫的娇柔撒娇声里带着怎么也无法掩藏的害羞.
　　江凌笙笑着揽住了她的肩头，将她的脑袋往怀里按了按，阻隔了大半外界落在洛箫箫身上的好奇视线，“我们走吧.”
　　“嗯.”
　　毛茸茸的脑袋轻轻地点了点，随后才传来一声几乎轻不可闻的回应.
　　江家.
　　江晓正等着女儿回来呢.
　　她特意为女儿专门定制的衣服已经送过来了.
　　“箫箫，好久不见，有没有想江姨啊~”，江晓一见到洛箫箫便给了一个热情的拥抱！
　　“江姨”，洛箫箫轻轻地回抱了一下，有些无奈.
　　好久不见了吗？
　　“箫箫快帮我看看这件衣服怎么样？是不是很适合笙笙？明天穿着这身衣服去公司，总经理的霸气是不是怎么也藏不住了？”
　　客厅里放着一个长衣架，上面挂满了衣服，江晓从里面拿出了一件米色的衬衣，又拿了一件格子背心，尽数按进了江凌笙的怀里.
　　“再来这条裤子！”
　　“这双鞋子......”
　　江晓忙碌的很，给江凌笙换了一套又一套的衣服，还连带着给洛箫箫也来了几身裙子，“快快快！你俩都去换来我看看！”
　　将两人推上了楼，江晓便又喜滋滋地去翻衣服了.
　　洛箫箫不明白为什么连她也要换衣服了？
　　而且，自己好像来的很不是时候，果然太冲动了.
　　明天是学姐正式去公司的日子，她跑过来不是添乱吗？
　　“箫箫明天和我一起去公司吧.”
　　在洛箫箫迷迷糊糊地就要进自己的房间时，江凌笙忽地伸手，将人拽进了自己的房间！
　　洛箫箫回过神来时才发现自己的后背是坚硬的墙壁，而面前是江凌笙，正一手撑在她的脸侧，自己根本无处可逃.
　　不过，洛箫箫也没打算逃.
　　仰头，主动触碰到了江凌笙那微凉的唇瓣.
　　“箫箫？”，江凌笙的开口有些破坏气氛，原本正要离开的洛箫箫再次主动凑了过去！
　　柔软的唇瓣相互紧紧贴合在了一起，不知何时，便灵活地破开了对方的壁垒，紧紧地纠缠在了一起.
　　或许是洛箫箫的主动让江凌笙觉得自己身为Alpha的威严受到了挑衅，猛地加大了攻势，在对方坚持了一会儿便要逃开的时候，紧紧地缠了上去！
　　两人的呼吸随着体温的上升渐渐变得急促了起来.
　　江凌笙一手紧紧地扣着对方的后脑不让她逃开，另外一只手隔着薄薄的衣料轻轻地摩挲着腰侧的软肉，掌心的力度却渐渐加重，在几乎就要无法控制的时候，江凌笙忽地停了下来！
　　洛箫箫睁着水汪汪的眼睛，不解地望着她.
　　那眼神，正过分地邀请着眼前的Alpha！


第47章 
　　回到房间的洛箫箫还愣愣的有些没回过神来.
　　看着镜子里嘴唇有些红肿，脸色更是绯红的人，洛箫箫竟一时没能认出来自己.
　　这是......我吗？
　　江凌笙也没好到哪里去.
　　虽然及时刹住了，但是来自身体深处的欲望却并没有消减下去.
　　洛箫箫率先换好了衣服，来到江凌笙的房门前轻轻敲了敲，过了一会儿，江凌笙才打开了房门.
　　洛箫箫清楚看见江凌笙的头发有些湿了，不由抿了抿唇瓣，眼神有些闪躲，不敢去看江凌笙的眼睛.
　　看着小朋友害羞加发怂的样子，江凌笙脸上的笑容不由更深了几分.
　　几步上前，抬手轻轻地揉了揉毛茸茸的脑袋.
　　两人并肩下楼，江晓循着声音望了过来，瞬间眼前一亮！
　　“真是佩服我自己的眼光啊~”，江晓绕着两个转了个圈，赶紧奔上了楼，“你俩别动！我去拿相机！别动啊！”
　　江晓不仅给两人拍了好多照片，还让家里的阿姨帮忙拍了个“全家福”.
　　江晓一时用力太猛，弄了太多的衣服过来，试了几件便直接让人都收进衣柜里去了.
　　“箫箫啊，改天走的时候记得把衣服也带些回去哦，不要跟江姨客气，那些衣服都是给你的！你不要的话，江姨会不高兴的！”，江晓根本不给洛箫箫拒绝的机会，洛箫箫张了张口，却只能点了点头.
　　江晓午饭后有个会议，一吃完饭便上楼去了，只剩下两人面对着面.
　　“江姨好忙啊，学姐以后也会这么忙吗？”，洛箫箫略有些苦恼地看着对面的人.
　　“妈这么忙是因为现在还不到放手的时候，每件事都只能亲力亲为”，江凌笙给洛箫箫夹了个肉丸，笑道，“至于我嘛，看情况吧，现在还说不准.”
　　洛箫箫不由红了红脸，妈什么的......学姐真是的......
　　“是因为霍学姐的妈妈吗？”，洛箫箫虽然知道了大部分的事情，但对其中的某些弯弯绕绕还很是模糊.
　　“嗯.”
　　江凌笙点了点头，没有点破她的故作不知.
　　“好奇怪哦，霍学姐为什么好像一点儿也不在意的样子”，霍家的事情，在洛箫箫的认知里，仅限于江昕和江氏之间的关系.
　　“她比较心大.”
　　江凌笙只能这样回答了.
　　“这也太心大了吧......”
　　“......”
　　“阿嚏！”，正是游戏最关键的时候呢，让一个喷嚏给毁了，霍东颖差点没直接砸了手机！
　　“姐！咱们也找笙笙姐玩儿去呗！”，又输了一局，霍东琳也不想玩儿了.
　　“我才不去当电灯泡！”
　　霍东颖翻了个白眼，一把摁掉了来电.
　　“大伯母打电话过来肯定是问笙笙姐担任总经理的事，你一直这样不接也不是个办法啊”，霍东琳看到她的动作，不由撇了撇嘴，“真不知道大伯母究竟在挣扎些什么.”
　　“谁知道呢.”
　　霍东颖缓缓闭上了双眼，打算睡上一觉.
　　哪怕周遭很吵.
　　“咱们就去海市呗~”
　　“笙笙忙着公司的事情，还有箫箫能陪玩儿啊！”
　　“你想被江凌笙丢海里去吗？”，还陪玩儿？你不知道江凌笙巴不得把洛箫箫绑在身边啊？洛箫箫这次羊入虎口，主动送上门的美餐，江凌笙舍得放过？
　　霍东琳，“......”
　　可是真的无聊啊......
　　“多看点儿书，免得过两天出去采药被毒死.”
　　“......”
　　......
　　只要洛箫箫愿意，江凌笙便愿意带她出席每一个场合.
　　□□大楼前.
　　车子一停下，保安们赶忙上前，打开了车门.
　　江凌笙一站直身体，便侧身望向了从另一边车门下来的江晓，缓缓抬起了手.
　　江晓笑着将手放进了女儿的掌心里，任由女儿将自己的手搭在了臂间.
　　职员们见到两人，纷纷退到了两旁，为两人让开了前路，但视线几乎都随着江凌笙的走动移动着.
　　江凌笙被父母保护的很好，自从五年前的那场意外后，外界更是再也探寻不到江凌笙的一点儿私人踪迹，除却知道她如今正在江大读硕外，一无所知.
　　但前阵子程家的事，不仅让江凌笙名声大喝，更是引起了无数的好奇.
　　江晓也正是明白这一点，索性趁热打铁，也有担心程家再次把主意打到女儿身上的原因，让女儿尽快进入集团.
　　Alpha的强大气场自是不必说，但江凌笙本身的气场也足够强大，两两相叠下，隐隐的，江晓似乎都被女儿的气势压了一截.
　　母女俩的模样有四五分相似，但给人的感觉截然不同.
　　江晓平日里平易近人，只有某些时候才会忽然迸射气势，但依旧给人不容小觑的感觉.
　　而江凌笙，本身气场那么强，还面无表情的，让人更加忌惮.
　　电梯前，江凌笙修长的双腿隐藏在西装裤下也没有逃过女职员们的打量，纷纷暗戳戳地和自己的小短腿相比着.
　　总经理不仅漂亮，气场强，连腿也长，果然不是她们这些肉体凡胎能比的吗？
　　电梯门打开，除了几个高层，没人进去，毕竟，那是高层专用电梯.
　　四位副总经理早就等在了董事长办公室里，一听到身后传来了动静，齐齐转过了身来.
　　“都来了！”
　　江晓率先走了进来，几人纷纷颔首，算是同江晓打招呼了.
　　“介绍一下，这就是我女儿，江凌笙，年后正式上任的总经理.”
　　江晓在四人面前停下了脚步，笑着将女儿拽到了身边来.
　　“大小姐”，四人明白江晓的意思了，正式上任前，还是不要喊总经理了，毕竟还没有正式在董事们面前露面，那样有点不太将董事们放在眼里了.
　　“你们好.”
　　江凌笙点了点头，便被江晓拉去坐在了江晓的椅子上.
　　四人看着江晓的动作，面上丝毫不显.
　　“你们四个呢，我就不跟笙笙介绍了，笙笙都认识你们”，江晓双手撑在桌面上，渐渐收起了脸上的笑容，“我也知道你们都还在观望，这并不影响什么，我的底线你们也都清楚，只是现在，多加一条.”
　　江晓缓缓抬起了左手，轻轻落在了女儿的肩头.
　　这多加的一条，就是江凌笙.
　　四人俨然从江晓方才说的话里明白了某些事情.
　　整个集团，恐怕早就在江凌笙的掌控里了.
　　即便有人扳倒了江晓也无济于事，反而会迎来更猛烈的回攻吧？
　　“你们可以放心，我和铭舟的女儿，不会让你们失望，只要你们是忠诚的.”
　　“既然董事长都如此说了，我们也没什么好说的，只是，疑人不用，用人不疑，希望总经理可以同样信任我们”，赵需率先表态，剩下三人也纷纷点了点头.
　　江家.
　　母女俩一离开，洛箫箫便上楼了.
　　霍东琳正拼命地呼喊着她呢.
　　“你这丫头，重色轻友啊！不声不响就跑海市去了，眼里还有没有我们的存在了！”
　　不公平！不公平！
　　她在这里无聊的都快发霉了，接下来还要迎接令人头秃的论文，洛箫箫倒好，跑去泡在温柔乡里去了！
　　手机屏幕上，洛箫箫面对着霍东琳的血盆大口，是既害怕又无奈，“阿琳，你冷静一点儿，你也可以来啊......”
　　“来什么来！”
　　“我怕我这颗电灯泡被笙笙姐给当场捏碎！”
　　“喂，你说话之前能不能先确认一下江学姐有没有在这家伙旁边啊？”，陈梓君一把捂住了霍东琳的嘴，将人拖远了一些，好让自己也能挤到镜头里去，眼珠子飞快地转悠着，最后瞪住了洛箫箫.
　　没等洛箫箫开口，赵媛媛也凑了过来，很是淡定，“学姐现在在江氏忙着呢.”
　　“你还好意思说！”
　　“赵需是你亲爸你怎么不说！还说你父母是在医院工作，是啊，医院！江氏医院的总负责人！”
　　一提到这个就来气！
　　看着霍东琳扯着赵媛媛的脖子冲着耳朵嚎，洛箫箫这个看的人都觉得耳朵疼了.
　　“梓君，这俩在说啥？”
　　洛箫箫一脸好奇地呼唤着陈梓君.
　　霍东琳和赵媛媛两人扭打在一起，直接滚出镜头外去了，陈梓君一脸悠哉地霸占了整个镜头，“之前媛媛不是说她爸妈是在江氏医院工作吗？其实她爸爸是□□总公司的四位副总经理之一，唔......她妈妈倒是真的是在江氏医院工作的，但也不是普通的医生，是主任.”
　　“这些事阿琳应该也早就知道了吧？”，以霍东琳和江凌笙的交情......等等，也就是说，霍东颖和江凌笙早就知道赵媛媛在说谎了？
　　但是霍东琳看起来是真的不知道？
　　洛箫箫想到的，陈梓君也想到了，赶忙将正缠打在一起的两个人给揪了过来，“你俩赶紧给我们老实交待！再敢说谎，把你们赶出宿舍！”
　　“你们不能怀疑我哦！我连霍家的事情都不管，更别说江家的事情了，江氏都有哪些人我怎么知道？”，霍东琳赶忙老实交待，两人的视线立马转投到了赵媛媛的身上.
　　赵媛媛心虚啊~
　　“那个......我这不是不想太惹眼了嘛......”
　　“嗯？”，陈梓君一个眼神，赵媛媛赶紧缩了缩脖子，老实交待了......


第48章 
　　虽然因为总经理的身份还没正式确认所以不能参加会议，但是一个上午下来，江凌笙还是忙碌的不行.
　　好不容易忙完了，都已经快十二点了.
　　她还没有吃饭，她妈也还泡在会议室里.
　　想起自己对洛箫箫说过的话，这可能并不是放不放手的问题了，偌大一个集团，应该是放不了手的.
　　果然，之前只是处理文件，勉强掌握了整个集团的动向，根本和管理整个集团有着天壤之别！
　　江凌笙并没有去餐厅，拒绝了别人要给自己送餐的好意，更没有点外卖.
　　她在等洛箫箫给自己送午餐.
　　公司集团楼下，家里的阿姨正陪着洛箫箫一起进来.
　　相较于洛箫箫这个全然陌生的面孔，阿姨可是老熟脸了，前台一见到她便笑着迎了上来，“陈姨，您来送饭啊......这位是？”
　　没办法，洛箫箫实在是过于年轻，应该不是江家的帮佣，前台又是第一次见到她，好奇是正常的.
　　“我也是来......”，洛箫箫正要说自己也是来送饭的，耳旁便传来了熟悉的脚步声.
　　她听到前台正同对方打招呼，“大小姐.”
　　“箫箫.”
　　洛箫箫赶忙转过了身去，见到江凌笙，脸上的温度便猛地不受控制地上升了些许.
　　江凌笙微微挑眉，这小孩儿怎么忽然就害羞起来了？
　　“陈姨，把午餐给我吧，我送上去，我妈还在开会”，江凌笙上前，随即轻轻地握住了洛箫箫的手，另外一只手向着陈姨伸去，接过了陈姨手里的午餐.
　　洛箫箫顶着周遭无数好奇的视线被带进了电梯.
　　“陈姨，那位是谁啊？”
　　前台赶忙站在了正笑眯眯地望着电梯的陈姨面前.
　　“不是很明显吗？大小姐的女朋友，未来的总经理夫人呐！”，陈姨满脸笑容地离开了，根本没想着要带洛箫箫一起回去.
　　前台也瞬间被好奇的同事们给包围了！
　　江凌笙今早一出现，便暗戳戳俘获了不少的芳心，可眼下，才过去多久，就冒出这么一号人来了？
　　“学姐，你让江姨回去了，我怎么回去啊~”
　　电梯上升了数层，洛箫箫才后知后觉地反应过来，转头便对上了江凌笙一脸无奈的模样，“你为什么要回去？”
　　“回去学习啊！”
　　洛箫箫说的没有底气极了，眼神更是四处乱瞟着，不敢对上江凌笙的眼神.
　　“在这里也能学习.”
　　电梯门打开，江凌笙牵着洛箫箫径直向着办公室走去.
　　因为眼下身为董事长的江晓还在开会，董事长的助理和秘书们也都还待在自己的岗位上.
　　两人一出现，众人便齐齐站了起来，“大小姐.”
　　江凌笙点了点头，便带着洛箫箫进了办公室，完全忽略了一众好奇的视线.
　　下一刻，江晓的身影也跟着出现在了众人的面前.
　　“行了，都去吃饭吧，会议总结和相关方案，明天一早给我就行”，江晓摆了摆手，便向着女儿的办公室走去.
　　办公室里，江凌笙给洛箫箫泡了杯香甜的果茶，亲自端进了休息室里，自己则喝着苦涩的咖啡.
　　“学姐看起来很累”，洛箫箫清楚地发现了江凌笙眉间的疲惫.
　　“今天我才发现，真正上手和平时的小打小闹完全是两码事”，江凌笙点了点头，很是坦然地承认了自己的吃力.
　　洛箫箫抬手，轻轻地抚了抚江凌笙的额头，“学姐不要着急......”
　　“我没有着急”，江凌笙紧紧地握住了她的手，摇了摇头，“只是觉得今天之前的自己有点天真.”
　　“怎么会呢？”，洛箫箫无奈，感觉江凌笙似乎落进了一个漩涡里去，“之前学姐有太多烦心事了而已......”
　　“你俩在说什么悄悄话呢？”
　　江晓一进来便看见了两人浓情蜜意的模样，瞬间弯了眉眼，这才看向放在茶几上还未开封的午餐，来到沙发上坐了下来.
　　江晓和江凌笙都饿了，刚刚开始吃饭的时候母女俩几乎都没怎么说话，到了后半段才开始交流起来，“你今天处理的事情都很不错，效率也比妈妈当年刚上手的时候高多了，几个副总对你的评价很高.”
　　闻言，洛箫箫正往嘴里塞饭的动作不由一顿.
　　江凌笙没有说话，只是默默给两人夹着菜.
　　“多亏了笙笙了，妈妈今天可以早点下班了”，江晓笑眯眯地看了眼女儿，将碗里最后的饭菜都塞进了嘴里，捞了个新鲜的橙子开始剥皮，“要不咱们考虑考虑，晚上出去吃？箫箫有什么特别想吃的吗？”
　　“我都可以”，洛箫箫笑着摇了摇头.
　　“那就我来安排了，箫箫下午在公司玩儿吧，咱们三个一起下班”，江晓往两人嘴里都塞了点橙子便站了起来，临走前还伸手揉了揉洛箫箫的脑袋，“箫箫做的饭菜很好吃哦~”
　　洛箫箫瞬间脸红的不行，下意识看向一旁的江凌笙.
　　学姐好像没有吃出来这饭菜是她做的......
　　而且就在刚刚还骗她.
　　现在还一点儿反应都没有！
　　江凌笙是最后一个吃完的，一吃完便收拾干净了茶几，洛箫箫想要帮忙，但是被阻止了.
　　原本学姐亲自下楼来接她，她很高兴的，但是现在......
　　洛箫箫嘟着嘴巴，一副气鼓鼓的模样，就差没把脸颊鼓成河豚了.
　　“怎么了？”，江凌笙洗完手回来便见洛箫箫这副样子，一脸不明所以.
　　洛箫箫更气了！
　　“没事，学姐去忙吧，我在这里休息会儿好了.”
　　这里本身就是位于总经理办公室里的休息室，没人会闯进来的，洛箫箫刚才进来的时候可是看见外面的牌子了的.
　　江凌笙没有说话，只是迈着脚步向着门边走去了.
　　见此，洛箫箫猛地站了起来，一副不可置信地看着江凌笙的后背，恨不得直接瞪出两个洞来！
　　什么嘛！什么嘛！什么嘛！
　　学姐为什么忽然对我这么冷淡！
　　洛箫箫猛地站了起来，打算直接问问为什么，江凌笙抬手便锁上了门，还将帘子给放了下来，整个休息室顿时只剩下巨大的落地窗能看得见外面的光景了.
　　江凌笙缓缓转过了身来，笑着看着正一脸懵的人.
　　“箫箫~”
　　清冷的嗓音里带着温柔的缱绻之色，深深地诱惑着洛箫箫.
　　但她却分明从中感觉到了一抹危险！
　　“学，学姐......”，洛箫箫有些紧张地咽了咽口水，看着江凌笙一点点地向着自己靠近，下意识想要往后退去，但是，身后是沙发啊！洛箫箫赶紧退到了一旁！
　　“箫箫，现在是午休时间.”
　　江凌笙明显在提醒着什么.
　　洛箫箫绷着神经，努力不让自己想歪，“是啊，午休时间，学姐该午睡一会儿......”
　　“是要午睡.”
　　江凌笙点了点头，那眼神分明在说，箫箫说的对.
　　洛箫箫，“......”
　　啊！我在说什么呢！
　　看着洛箫箫一脸恨不得咬断舌头的样子，江凌笙眼中的笑意更甚，忽地迈出了几步，猛地伸手，准确擒住了就要逃跑的人，将人拽进了怀里，任由身体失重，双双跌入了沙发.
　　江凌笙一只手便轻松扣住了怀里的人，摘下眼镜，丢在了茶几上.
　　两人离的实在是太近了，早秋依旧薄凉的衣料根本阻挡不了相互之间的温度.
　　江凌笙缓缓低头，温热的呼吸作弄似地轻轻扑打在洛箫箫的肌肤上，却并未触碰到......偏生正是这种若即若离的距离，最是让人觉得难挨.
　　温热的呼吸一直在耳旁摩挲着，时有时无地触碰着腺体.
　　江凌笙轻轻地嗅着，不知不觉间，平稳的嗓音也带上了一丝沙哑......
　　“箫箫，现在是午休时间，没人来打扰我们，我们也有很多的时间......”
　　“让我标记你，好不好？”
　　洛箫箫被江凌笙撩的已经失去了大部分的思考能力，但标记两个字，却让她猛地清醒了过来！
　　“学姐......”
　　我还未成年，标记未成年的Omega是犯法的啊！
　　洛箫箫猛地揪住了江凌笙的衣领.
　　她实在是太紧张了.
　　“箫箫既然不同意，那就只能先这样了......”，江凌笙忽地离开了腺体的周围，猛地擒住了那瓣正轻抿着的唇瓣......
　　“唔~”
　　江凌笙似乎大受鼓舞......
　　心爱的人儿虽然没有拒绝，但那份紧张，分明极了.
　　江凌笙的吻也变得越发温柔，两人的信息素丝丝缕缕地缠连在了一起，在封闭的空间里渐渐变得浓烈起来......
　　等洛箫箫终于松开了紧紧握着江凌笙衣领的手时，整个人早已经彻底瘫软了下来，洛箫箫的脸不由更红了几分.
　　江凌笙紧紧地抱着洛箫箫躺在沙发上，将外套盖在了两人的身上便闭上了双眼，开始午睡.
　　洛箫箫眨巴眨巴眼睛，转头望着身边的人，一只手忽然探了上来，轻轻地盖住了她的眼睛.
　　江凌笙比方才更为沙哑的声音响起在耳旁.
　　“好好休息.”


第49章 
　　或许是因为江凌笙在身边，或许是因为这沙发太舒服，又或许是方才的热烈耗费了她太多的心力，洛箫箫醒过来的时候便已经是两点半了，休息室里也只剩下了她一个人，而且，自己也从休息室小客厅的沙发被挪到了房间里柔软的大床上.
　　洛箫箫眨巴眨巴眼睛，才掀开被子便感觉到了不对......
　　江凌笙正在外面处理文件，洛箫箫确认了外面只有江凌笙一个人才走了出去.
　　脸红红的，其中一半是因为被窝太温暖的原因.
　　“醒了？”
　　江凌笙的感觉很敏锐，洛箫箫才刚从里面出来，便望了过去.
　　“学姐~”
　　洛箫箫嘟了嘟嘴巴，略有些不满的样子.
　　“怎么了？”，江凌笙立即起身，向着洛箫箫走了过去.
　　“没事......”
　　洛箫箫摇了摇头，任由对方揽住了自己的肩头.
　　“饿了吗？”，江凌笙完全不了解洛箫箫此刻的心情，只以为小孩子睡醒了，饿了，下意识便想要投喂.
　　“不饿.”
　　洛箫箫再次摇了摇头.
　　“我给你倒杯水？”，江凌笙很有耐心地继续询问着，想要带她到沙发上坐下，但被洛箫箫拒绝了，“我刚睡醒，不想坐着......”
　　“好好，那你站一会儿”，江凌笙无奈，拍了拍她的脑袋，便向着茶水间走去.
　　一条小尾巴却紧紧地跟着.
　　“箫箫？”，江凌笙终于感觉到了不对，忙伸手探了探洛箫箫的额头，有些烫，但江凌笙并不觉得她发烧了.
　　江凌笙立即给洛箫箫把了把脉，可是还没等她把出结果来，洛箫箫便朝着自己靠了过来，温暖的信息素更是丝丝缕缕地向着自己的腺体探了过来.
　　江凌笙顿时整个人都紧紧绷住了.
　　最近正好是她的易感期，洛箫箫这样的行为无异于火上浇油.
　　因为上次信息素的失控，她这次的易感期比之平时的易感期更为敏锐，连此刻封闭着腺体的抑制贴都好像快要失去作用了！
　　“箫箫，你怎么了？”，江凌笙赶紧扣住了洛箫箫的手腕！
　　“唔~”
　　洛箫箫难受极了，脑袋不停地向着江凌笙的脖间拱去，一只手更是胡乱地在她的身上摸索着，这样的架势，江凌笙哪里招架的住，赶紧将人抱进了休息室.
　　洛箫箫的发情期出现了紊乱.
　　这是刚刚分化不久的Omega经常会出现的情况，江凌笙赶紧打了个电话，让人将药物送过来.
　　但是，洛箫箫的情况有些严重，她根本一点自控力都没有了.
　　江凌笙紧紧地皱着双眉，任由洛箫箫在自己身上作祟，却并不释放一点信息素，因为这会让洛箫箫更加崩溃.
　　不一会儿，两人的衣服便因为洛箫箫的缘故变得凌乱不堪.
　　手底下的人将药物放在了外面的办公室就离开了，并未过多地好奇江凌笙的事情.
　　江凌笙一拿到药物便赶紧帮洛箫箫注射了，看着洛箫箫的呼吸渐渐变得平稳，松了口气的同时赶紧也给自己打了针抑制剂.
　　江凌笙靠在床头柜上，紧紧地闭着眼睛，感受着抑制剂的药效，过了一会儿，才缓缓睁开了双眼.
　　自己的信息素太过强大，即便是抑制剂，也需要比常人更长的时间才能产生效果，而抑制贴的效果就更是浅薄了.
　　不过，聊胜于无.
　　江凌笙重重地舒了口气，侧眸望向正安安静静地躺在床上的人.
　　未免连抑制剂也对自己无用了，江凌笙换好衣服便出了休息室，开始了忙碌的工作.
　　中途，江晓来看了一眼，得知洛箫箫的发情期出现紊乱，顿时一脸意味深长地看着女儿，“笙笙什么时候这么正人君子了？不趁火打劫了？”
　　江晓可是听霍东颖说了的，刚开学的时候，如果不是外甥女赶到及时，洛箫箫一个临时标记是绝对跑不了了的.
　　“怎么？真的是一见钟情？还是箫箫的信息素特别的吸引你？”
　　女儿在学校的名声不怎么样，但那不是都是装的吗？还有一半更是来自其他Alpha的恶意造谣.
　　所以，临时标记一个刚刚见面的Omega，绝对不可能是自家女儿能够做出来的事情.
　　江晓一脸好奇地看着正认真盯着电脑屏幕，半点儿反应都没有的女儿，良久，才觉得无趣，转身到一旁的沙发上坐了下来.
　　江凌笙这才抬眸看了她一眼.
　　母亲的毅力比平常人更强，自然也需要更多时间的无视来解决.
　　“这两天我会尽快把手里的事情处理完，没时间陪你玩.”
　　“哎呀，放心，我可擅长自娱自乐了~”，江晓随意地摆了摆手，脸上一直带着挥散不去的笑容，“要赶回去带队采药对吧？哎~也不知道我什么时候能当外婆呢~”
　　江晓慵懒地靠在沙发上，似笑非笑地看着女儿，“笙笙能给妈妈一个时间不？”
　　“箫箫还未成年，现在也才大一.”
　　江晓脸上的笑容当即消散地干干净净，一本正经地告诫着女儿，“笙笙啊，你这么不解风情是不行的！”
　　“行不行不是你说了算的.”
　　江凌笙随手拿过一旁的文件站了起来，几步便来到了江晓的面前，将文件夹递到了她的面前，“闲得发慌的话把这个处理了.”
　　“妈妈好伤心的诶，笙笙怎么这样跟妈妈说话的”，江晓一点儿也不想处理，她是来女儿这里躲懒的好吗？
　　“这些东西能把董事会里那几个碍眼的家伙除掉几个，你确定不要？”
　　江晓虽然在上位之初便掌握了整个集团，但还存在着漏网之鱼.
　　这些漏网之鱼的背后站着的是江晓的父亲，也是支持江昕的极少数派.
　　他们相信，只要江晓的父亲还活着一日，他们就能扶持江昕上位，瓜分集团.
　　他们明白江昕成不了气候，但又贪心地奢望着.
　　江晓很早就想除掉这些人了，但这些人就是那一条条的泥鳅，每每抓到了手里，总是会让对方逃掉！
　　江晓赶紧接过了女儿手里的文件，大致翻看了一下便喜滋滋地走了，留下江凌笙站在原地一脸无奈地擦着脸上的口红印.
　　第一天上班，除却江凌笙露面和洛箫箫的出现带来的波澜，好像也并没有什么特别的.
　　餐桌旁，洛箫箫的脸色还有些苍白，正抱着江凌笙特意让阿姨早早就炖上了的补汤小口小口地喝着.
　　江晓一回来便进了书房，连饭也不吃了，不知道在忙活些什么，洛箫箫是被江凌笙拉着来到餐厅的.
　　“学姐，江姨......”，洛箫箫才刚开口，便被塞了一勺已经吹的不那么烫了的鸡蛋羹.
　　“笙笙啊，你也太专横了吧，都不许箫箫关心我啊~”
　　江晓的声音幽幽从洛箫箫的身后传了过来.
　　洛箫箫赶紧咽下了嘴里的鸡蛋羹，就要站起来，但被一双柔软的手轻轻按下了.
　　江晓在主位上落座，一脸不满地看着自家女儿.
　　江凌笙面无表情地把剩下的鸡蛋羹全都推到了她的面前去.
　　才只吃了一勺的鸡蛋羹，江晓可吃不了这么多，随即狠狠地瞪了眼女儿，将鸡蛋羹给推了回去.
　　洛箫箫默默地喝着汤，看着母女俩相互“打闹”的模样，忍不住弯了弯眉眼.
　　运动会很快就结束了，明天也到了出发去采药的日子，几人窝在食堂，正在群里呼唤着洛箫箫.
　　“这丫头，这两天竟然一点儿消息也没有！我们给她发消息还半天不回！”，陈梓君狠狠地咬了口鸡腿，活像是在咬洛箫箫一样.
　　“别理她，下午咱们买自己的东西去，她的那份笙笙姐肯定会给她备上的”，霍东琳早就没盯着手机了，人家不回 ，她就算把手机盯出一个洞来也没用不是？
　　“多备点儿花露水，山里蚊子多！”
　　赵媛媛用力地点了点头，她最招蚊子了！
　　“你们三个在叽叽咕咕什么呢？”，霍东颖来的比较晚，回办公室把教学资料放好后才过来的，哪像几人，直接把书包垫屁股了.
　　“姐，咱们下午买装备去呗！”
　　霍东琳一把抱住了霍东颖的胳膊.
　　“装备？”，霍东颖一时有些没反应过来她口中的装备说的是什么，下意识想到了游戏？
　　“明天不是要采药去嘛！”
　　“想蹭车就直说”，霍东颖一把将她的手给拍开了.
　　“那......去不？”
　　“去.”
　　霍东颖一脸无奈，“我看我干脆给你提辆车来算了，你想去哪儿去哪儿！”
　　“那我也没意见啊”，有人愿意送车给自己难道还不乐意吗？
　　“车我给你提，钱你自己出.”
　　“不！”
　　......
　　彼时，银色车影也已经驶进了江市，正停留在一家西餐厅外面.
　　靠窗的位置上，两个颜值出众的美女正在用餐.
　　略显清冷的一方正给对方倒着果汁，将果汁递给对方的时候顿时得到了一个很是温暖的笑容，赫然是江凌笙和洛箫箫.
　　洛箫箫这两天因为发情期紊乱，精神明显不济，一路从海市睡到了江氏，脸色这才看起来好了一些.
　　来自群里的炮轰她刚刚也已经做出了回复，江凌笙也接到了霍东颖的电话，越好等一下在商场会和.
　　两人用完餐后没有多做停留便离开了.
　　而且没有任何的花费.
　　这里是程铭意名下的餐厅，店长认出了江凌笙，当即联系了程铭意.
　　程铭意的好意，江凌笙并没有拒绝，两人在店长亲自相送下上车离开.


第50章 
　　商场地下停车场，霍东颖四人先到了，正等着江凌笙和洛箫箫，准备一起进电梯.
　　霍东颖靠在驾驶座上不停地敲打着手机屏幕，身边三颗脑袋凑在一起，正仔细研究着还有什么遗漏.
　　要去一个星期呢，得准备充足才行.
　　“钱准备的够多就行了，带这么多东西累不累？”，霍东颖一心二用地听了半耳朵，不由翻了个白眼，“有钱走遍天下知不知道，一群天真的娃！”
　　“你给我啊？”，霍东琳当即向着霍东颖摊开了手掌.
　　住处是学校统一安排的，但吃食就要自己解决了，一个月的花费其实也不算小，毕竟和平时在宿舍不同，在外面，肯定是要时不时地聚上一聚的，都是学生，都还没有收入，就算是AA，次数多了也扛不住.
　　有些人甚至过了这一个月要啃很长一段时间的白馒头了.
　　“跟我装穷？”，霍东颖扯了扯嘴角，霍东琳赶紧收回了手.
　　没办法，霍东琳瞬间懂了她话里的意思！
　　跟我装穷，信不信我真的让你穷到吃土？
　　这算什么？血脉压制还是什么？
　　后座上，陈梓君和赵媛媛相视一眼，不禁失笑，阿琳怎么也斗不过学姐啊~
　　银色车影很快就来了，干净利落地倒进了一旁的停车位里.
　　一下车，一行六人便向着电梯里走去了.
　　狭小的空间里，洛箫箫被三个人团团包围着，弱小极了！
　　江凌笙和霍东颖站在前面，霍东颖很是配合地缠住了江凌笙，好让身后的三人尽情地欺负洛箫箫.
　　江凌笙不明白这是她们事先商量好的还是霍东颖和这三个人之间的默契，倒是没有阻止室友间的小打小闹.
　　“怎么样？新官上任三把火，这两天有没有好好点你那三把火呀！小江总？”，霍东颖一手揽住了江凌笙的脖子，将人往自己这边带.
　　“你想知道？”，江凌笙意味深长地扫了她一眼.
　　霍东颖顿时语塞，立刻一脸嫌弃地松开了她，“你能不能不要总想着怎么把我往火坑里带？姨姨都放弃了，你又蹦出来了！”
　　“只是提醒你一声，我妈顾念着，我不会.”
　　江晓一直顾及着霍东颖，所以迟迟没有对江昕下死手，虽然也是在等更好的时机，让自己以最小的损失取得最大的收获，但是，霍东颖一直不表态，很可能会让江晓错失这个时机.
　　但有了江凌笙的加入，即便霍东颖不表态，她也会帮自己的母亲牢牢抓住这个时机.
　　江凌笙此刻正是在告诉霍东颖.
　　她已经开始动手了.
　　霍东颖不由一怔，但很快就放松了下来，“谁让你顾念了，那是她应得的.”
　　“阿琳那边你自己看着办”，江凌笙没有兴趣连霍家的时间也一起处理了，霍东琳毕竟姓霍.
　　“知道，知道.”
　　霍东颖点了点头，没有再说更多，转头看了眼身后还在闹腾的三人，冲着江凌笙挑了挑眉，“箫箫的脸色有些不对啊，你俩干啥了？”
　　电梯门一打开，身后搅和在一起的四个人也团在一起团了出来.
　　“发情期紊乱，脑子里少想些有颜色的东西.”
　　江凌笙面无表情地扫了她一眼，端的一副清贵矜傲的模样.
　　霍东颖对此表示很鄙夷！
　　有颜色怎么了？
　　吃到才是真本事！
　　“话说，学校每次安排采药都是那个地方，也就她们这些新生才这么兴奋了，我都快去吐了了，当义工还不自知”，见四个小学妹又开始叽叽喳喳地讨论起采药的事情来，霍东颖真的很不忍心告诉她们这么残忍的事实啊！
　　大学五年，她们每个学期都要去一次那个地方！
　　“学校也真是，不怕把那座山给薅秃了！”
　　“又不是每次都是去采药”，江凌笙对这件事也有些无言以对.
　　就像这次，只是打着采药的名头去观光的......
　　毕竟才开学没多久，草药都还认不全呢，哪里会真的让你去采药？
　　两人相视一眼，瞬间沉默了下来，而身后的四人根本不明白这份沉默背后的意义.
　　......
　　江市，是一座极具泱泱中华文化的城市.
　　在城区里，钢筋水泥间，经常夹杂着一座两座与这些高耸的大楼格格不入的古朴建筑，而越靠近郊区，这种来自漫长历史洪流的震撼之感也越发具有冲击性，让人不自觉便慢下了脚步，深深沐浴其中.
　　如今的时代，发展太快了，生活节奏也太快了，人们很珍惜这种极为难得的缓慢.
　　学校包了十几辆的大巴才将学生们和带队老师给塞下，全部送到近郊去.
　　大巴车上，学生们很是兴奋，叽叽喳喳的，俨然同刚出笼子鸟儿一般.
　　带队老师们坐在前面，也是颇有兴致地聊着天儿.
　　因为江大是中医药大学，声名远播，本就师资雄厚，每年都能吸引来无数学子，加上中药学专业作为学校的热门专业之一，足足开设了十个班级，每个班级均有四十个人，是以光是学生就有四百个人了，加上每个班级分别由三名任课老师和两名助教带队，不算那些教授副教授和一些一起前来采药的博士生硕士生学长学姐们就已经队伍庞大了.
　　车队还未出发，因为校长正带着校领导和几个教授正在不远处和江凌笙说着话.
　　“箫箫，你说他们在说些什么？都说了好久了，我们上车都快半个小时了，再说下去，我们早就该到目的地了”，陈梓君托着下巴望着窗外，伸手拽了拽洛箫箫的衣角.
　　闻言，赵媛媛不由翻了个白眼，“你当箫箫会唇语啊？能看懂他们再说些什么不成.”
　　“箫箫不会唇语，但是可以和学姐心有灵犀啊！”，陈梓君微微压低了声音，忽的凑到了洛箫箫的耳旁去.
　　洛箫箫的脸登时红了，作势就要打她，“陈梓君！”
　　“诶，在呢！”
　　陈梓君死死地往窗边靠去，仍旧调笑着洛箫箫.
　　赵媛媛赶忙离她远了一些，免得被洛箫箫误伤到.
　　不仅几人在看着校长和江凌笙一行人，其他大巴车上的学生和老师们也都在看着呢.
　　随大部队一起去近郊次数多了的老生们对这一幕早就见怪不怪了，没办法，谁让人家是江氏的少东家呢.
　　加上江凌笙也确实是实力强劲，一般人轻易比不上，时至今日，就算是曾经眼红的那些人也对她心服口服了.
　　不心服口服又能怎么办？人家蒸蒸日上，明年就正式担任总经理了，再眼红，你家也没有和江氏一般雄厚的资本啊.
　　终于，再又过了将近十分钟之后，江凌笙和霍东颖也上车了，车队正式出发.
　　一上车，霍东颖便大松了口气，一下子干掉了半瓶水，赶紧伸手揉了揉脸颊，“我天！总算是上车了，上个车也这么难，脸都要笑僵了！”
　　离霍东颖比较近的学生们听到霍东颖的自言自语，纷纷捂嘴偷笑起来.
　　学姐可真是不知足，那可是校长和领导的恭维呢，他们想要还没有呢.
　　“霍助教”，一旁，三名任课老师也是有些无奈地看着她.
　　霍东颖摊了摊手，直接打开了手机，高高举了起来，“有谁要打游戏的？赶紧上线！话先说前面啊，不准坑我！不然，我会把他丢在半路上，给我走着过去！”
　　“霍助教！”
　　老师们头疼不已.
　　带着学生们打游戏！
　　这怎么可以！
　　但是，他们的声音已经被完全淹没在学生们的呼喊声中了.
　　投其所好，霍东颖能和学弟学妹们打成一片并不是没有道理的.
　　但是，江凌笙嫌吵，一把将人给推了出去，霍东颖也不恼，笑眯眯地和洛箫箫换了个位置，还暗戳戳地冲着对方挑了挑眉.
　　我做这一切都是为了你啊姐们~
　　江凌笙不由扶额.
　　“学姐好！”，洛箫箫笑嘻嘻地冲着江凌笙招了招手，身后却立即响起了一片的......“哦~~”
　　老师们，“？？？”
　　你们这是什么反应？
　　洛箫箫和江凌笙之间的关系在这个班级里早就不是什么秘密了，但是老师们并不知道啊.
　　谁也没有帮三位老师解答疑惑，而身为当事人之一的江凌笙，他们也根本不敢去问呐.
　　“箫箫是我女朋友”，江凌笙一脸淡定地看了三人一眼，轻轻地牵住了洛箫箫的手.
　　洛箫箫的脸顿时更红了！
　　“学姐~”
　　“没事”，江凌笙勾了勾嘴角，朝着满车子的学生们瞥了一眼，没有一个人敢闹腾.
　　洛箫箫有些无奈，学姐有些时候是真的......过于“认真”了.
　　霍东颖也想要吐血啊！
　　大姐，这个时候你就让他们闹腾好了，一个吻最起码就顺势得到了啊！彰显你的强大气场干什么！
　　虽然......这个时候，好像三个老师的表情更有趣？
　　车队一路不间断地行进着，连着打了几局游戏，时间倒也过的很快，很快就抵达目的地了.
　　是一座古色古香的小乡村，也是一个旅游胜地.
　　临近小乡村，车道渐渐变窄，大巴开不进去，只能容一辆私家车进出，只能停在外面.
　　学生们一个接着一个从车上下来，带着自己的行李排好队徒步向着村里走去.


第51章 
　　“这边景色真好啊！”
　　“早知道国庆回家的时候我应该把家里的相机给带过来的！”
　　因为一大早就出发了，现在时间还很早，甚至可以在村子里散会儿步.
　　当然，前提是先安置好自己的行李.
　　偌大的队伍里同陈梓君一样发出同样感叹，遗憾没带相机的人不带少数，因着这份美丽和遗憾，不少人纷纷开始炫耀起了手机的像素和内存来.
　　霍东琳笑眯眯地从包里捞出了一只一看就很贵的相机，瞬间就惹来了不少的注目礼！
　　霍东颖有些无言地看着自家妹子如此幼稚的举动，却无法很好地控制住已经开始微微上扬的嘴角.
　　一旁，洛箫箫肩上背着一个背包，怀里抱着一个背包，江凌笙一手拉着一个行李箱，更是前一个背包后一个背包的，男友力尽显！看的不少的Omega羡慕不已！其中不乏别的班级的人.
　　暗戳戳从这个班级的人口中得知两人之间的关系，投注过来的打量视线顿时更多了！
　　有不少人也暗戳戳地跟着赵媛媛一起拿出了手机开始偷拍.
　　嗯，这也是一道美丽的风景啊~
　　住的地方很早之前就打好招呼了，是江氏旗下的一处复古酒楼度假村.
　　因为整个系的大一新生都来了，人数比较多，便以班级为单位进行管辖和分配，一间酒楼一般只住的下一整个班级的人，所以索性就变成了一个班级一个酒楼.
　　江氏投资这些酒楼，一方面是为了与江大合作，招揽这些医学生，另一方面，也是为了盈利.
　　国庆假期刚刚结束不久，这个地方原本该迎来淡季的，但因为这些学生们的到来，一下子便又忙碌了起来.
　　可以说因为这个合作，这个地方基本上就没有淡旺季之分.
　　江凌笙作为□□少东家，正在江大读硕，这件事负责人自然是知道的，也知道江凌笙是这次的带队人之一，为了在这位年后就要正式上任总经理的少东家面前露露脸，负责人特别给江凌笙打了个电话询问具体事宜.
　　原本负责人是想要亲自迎接的，但是被江凌笙给拒绝了.
　　她没必要出这个风头，负责人也明白，但他也担心少东家年轻气盛，想要出这个风头，见江凌笙拒绝了，负责人反而更加认可江凌笙这个少东家了.
　　毕竟，现如今的年轻人大多都心浮气躁的很.
　　负责人也联系过江晓，江晓明白他的小心，只说让他按照平常来就行了，负责人这才彻底放下心来.
　　虽然没有光明正大地出现在学生们面前，但也在暗处向着江凌笙点头示意了.
　　如此，也足够了.
　　“那是负责人吗？什么时候换的人？”，霍东颖记得上半年来的时候不是这个人啊！
　　“上次离开之后换的.”
　　江凌笙也是第一次跟对方打照面.
　　“我瞧着，你看他比看之前那个顺眼？”，霍东颖一眼便看穿了江凌笙，笑着挑了挑眉，“你亲自挑出来的？”
　　“嗯.”
　　江凌笙并未否认.
　　“小江总的眼光不错！”，霍东颖一脸欣慰地拍了拍江凌笙的肩头，也不知道她从哪儿看出来这个负责人不错的.
　　江凌笙没搭理她.
　　浪费口水.
　　忽然就被打入了冷宫，霍东颖有些懵，干嘛忽然就不理人了啊！
　　工作人员将整理好的房间钥匙卡分到了各班的老师们手里，再由老师们自己分配手底下的学生.
　　一个班级四十个人，到最后总有几个人需要和别的班级的人一个房间.
　　分配下来，江凌笙和霍东颖一个房间，洛箫箫和霍东琳一个房间，但洛箫箫的钥匙卡刚拿到手便被霍东琳一把夺了过去，再塞到洛箫箫手里的是霍东颖的钥匙卡.
　　“阿琳！”，洛箫箫压低了声音，没好气地瞪着霍东琳.
　　霍东琳一向胆子大，会被洛箫箫的瞪眼吓到不成？
　　“啧~不用这么心口不一的，我知道你其实很感谢我！”，霍东琳一脸我都懂的表情，乐滋滋地拉着行李箱拽过霍东颖的胳膊找房间去了.
　　陈梓君和赵媛媛默默跟上.
　　“大小姐，我们来帮您搬行李”，这时，有两个工作人员走了过来.
　　江凌笙点了点头，将行李交给了她们，转头对着洛箫箫道，“这里的风景确实还不错，我带你出去转转？”
　　“好呀！”
　　洛箫箫笑着点了点头，大大方方地主动牵住了江凌笙的手.
　　温暖的手忽然窜入了掌心，瞬间便被一阵冰凉紧紧包裹了起来.
　　洛箫箫原以为江凌笙说的转转是四处走走，谁料江凌笙直接开来了一辆敞篷跑车，见洛箫箫的眼中带着好奇，江凌笙一边揽过心爱人的腰肢，一边打开了副驾驶座的车门，“这车的速度比较快，我先带你去一个地方，赶得回来吃午饭.”
　　“学姐骗人哦！”，明明说四处转转的，这叫四处转转吗？
　　洛箫箫一边顺从地在副驾驶座坐下，一边伸手去捞江凌笙的脖子，生生将人拽了下来，飞快地在她的唇间落下了一吻，下一刻立马乖乖地坐好了！眨巴眨巴眼睛，一脸无辜地望着正明显惊讶地看着自己，还维持着被她拽下来的动作的人.
　　江凌笙无奈极了，忍不住发出了一声轻笑，伸手重重地揉乱了洛箫箫的头发，“反正都是要乱的.”
　　闻言，洛箫箫不禁失笑.
　　车影一路缓缓滑出了村子，开上山道之后，才渐渐地快了一些.
　　江凌笙开车很稳，山道七拐八弯，尽是弯道，洛箫箫靠在副驾驶座上却并未感觉到太多的偏移.
　　很快，她们便抵达了村子的最高处！
　　“这座山叫梧桐山，那个村子叫凤凰村......”
　　两人一同站在了山顶上，俯视着满山的壮丽景色.
　　江凌笙指着一处处风景给她介绍.
　　“家有梧桐树，凤凰自然来是吗？”，洛箫箫笑着揽住了江凌笙的胳膊，小小的一团，紧紧地依偎着她.
　　江凌笙点了点头.
　　“晓儿，你就是我的凤凰，我愿意像这满山的梧桐一样，永远只为等你栖息.”
　　洛箫箫不知道，江凌笙也没说，两人单独待了一会儿，便下山了.
　　这梧桐山，这凤凰村，是郑铭舟和江晓的定情之地.
　　可这满山的梧桐还在，父亲却不在了......
　　洛箫箫很高兴，江凌笙虽然有些伤感，但隐藏的很好，很快便被洛箫箫的好心情给抹消干净了.
　　村子里来来往往到处都是学生.
　　没有人不认识江凌笙，这处江氏产业的少东家.
　　而认出了江凌笙，相对应的也就认出了洛箫箫.
　　两人紧紧交握在一起的双手，似乎正应证着她们刚刚知道不久的消息.
　　和霍东颖几人一起吃过午饭散过步之后，两人便寻了一处比较安静的地方坐下.
　　是间茶室.
　　在江凌笙一套行云流水的动作下，茶香扑鼻而来，洛箫箫准确地闻出了茶的种类，笑道，“铁观音？”
　　“鼻子挺灵的.”
　　江凌笙点了点头，将茶放到了她的面前，示意她尝尝.
　　洛箫箫抿了一小口，砸吧砸吧嘴巴，半天也没吐出一个字来.
　　“色泽乌亮，汤色金黄，香气纯正，滋味厚重.”
　　江凌笙也抿了一口，笑着帮洛箫箫做出了评价.
　　两人相视一眼，默契地再次举杯，很是没有茶品地将杯中的茶水一饮而尽！
　　“原来学姐也不喜欢喝茶啊！”，洛箫箫眨了眨眼睛，其中的笑意怎么也藏不住，明显是在嘲笑江凌笙刚才那一板一眼的评价.
　　她爷爷喝茶的时候每次都能说出不一样的评价，可学姐这个评价，当真官方啊！
　　江凌笙笑着放下了手中的茶杯，一脸坦然，“没办法，实在品不出来那么高深的感叹.”
　　“那就只喝好了，不用感叹了”，洛箫箫笑着递上了空空的茶杯，“我也不知道为什么爷爷喝茶的时候总能吐出那么多高深莫测的词来.”
　　江凌笙再次帮她满上一杯，一点一点地抿着茶水，“我也不理解......只是我爸喜欢喝，以前年纪还小，见我爸一个人在那儿喝的如痴如醉的，就也想尝尝，我妈想要制止的，但架不住我自己送上门去.”
　　这是江凌笙第一次跟洛箫箫单独提到自己的父亲.
　　洛箫箫敏锐地感觉到了这间茶室，或这个村子，那座山，和江凌笙的父亲有什么关联，默默抿着茶水，静静地望着眼前的人.
　　“箫箫知道吗？我妈妈之所以投资这里，就是因为我父亲.”
　　果然.
　　洛箫箫的眸子里顿时划过了一抹了然，笑道，“叔叔和江姨是在这里认识的吗？”
　　“是啊......”
　　江凌笙轻轻地点了点头，指尖细细地摩挲着杯沿，“爸爸说过，妈妈是他的凤凰，这满山的梧桐就是他自己，他会一直等着妈妈......”
　　洛箫箫的心顿时颤了颤......
　　难道......
　　“当年，我跌下山崖，是爸爸护住了我，等妈妈找到我们的时候，爸爸早就走了......”
　　江凌笙缓缓抬头，笑着看着洛箫箫，“箫箫，我很没用对吧？毁了自己不说，还连累了自己的父亲......”
　　“学姐......”，洛箫箫不禁皱眉，紧紧地握住了江凌笙的手，“你不能这样想！这怎么会是你的错！”
　　“是我走进了那个陷阱！”
　　江凌笙摇了摇头，仿佛走进了一个死胡同！
　　洛箫箫慌忙站了起来，霍东颖却大步走了进来！
　　“江凌笙！”
　　洛箫箫下意识转头望去，“霍学姐？”
　　“我就知道！”，看着一脸苍白的人，霍东颖不由抚额.
　　洛箫箫看了看霍东颖，又看了看江凌笙，好似明白了什么.


第52章 
　　“让她睡一觉就没事了，不用担心.”
　　霍东颖木着一张脸站在床边安慰着正一脸担忧地坐在床沿上的人.
　　“爷爷对我说过，学姐手上的伤已经没有什么大碍了的......”，洛箫箫眼睛一眨不眨地盯着已经睡着了的江凌笙.
　　闻言，霍东颖不由重重地叹了口气，“你猜的没错，她是走不出心里那关.”
　　“究竟发生了什么事情？”，洛箫箫觉得，自己有权知道.
　　而且，霍东颖很清楚.
　　“是我妈做的.”
　　霍东颖微微撇开了脑袋.
　　“因为江氏？”，洛箫箫不禁皱眉.
　　“嗯.”
　　霍东颖点了点头，盘腿在地毯上坐了下来，“笙笙应该还没开始跟你讲究竟发生了什么事情吧？”
　　“嗯.”
　　“我就知道......”，霍东颖忍不住再次叹了口气.
　　“霍学姐......”，洛箫箫迫不及待想要知道当年究竟发生了什么！
　　“五年前，姨姨和姨父的结婚纪念日那几天，我跟着一起来到了这里，我们四个人一起上山玩，中途我和笙笙跑开了，却遇见了我妈事先安排好的人.”
　　“我被架开了，眼睁睁看着一群人包围了笙笙，我赶紧去找姨姨和姨父，但是被我妈给拦下了，我没办法，只能偷偷给姨父打电话”，霍东颖的双手死死地捂着额头，连带着遮住了双眼.....
　　“姨父知道我妈的目标是笙笙和姨姨，就让姨姨下山去找人，自己先过来拖住我妈.”
　　“等姨父过来的时候，我妈让人当着姨父的面活生生地打断了笙笙的右手.”
　　霍东颖的声音早就带上了无法忽视的颤抖！
　　此刻，洛箫箫更是整个人都开始颤抖了起来！
　　怎么可以！
　　“姨父来救笙笙，却被早就埋伏在了周围的霍云睿缠住了”，霍东颖死死地捏着拳头，整个人都在发抖！
　　“笙笙被打断了右手，我妈还不知足，让人对她拳打脚踢，我却什么也做不了！”
　　每次回想起当年那一幕！她都要问自己，为什么，那个人会是生她的人！
　　“后来姨姨带着人过来了，姨父也冲到了笙笙的身边，但是混乱之中，好几个人都跌下了山崖，只有笙笙一个人活了下来......”，霍东颖紧紧地抱着脑袋，想要将自己藏起来！
　　对江凌笙而言，自己何尝，又是无罪的呢？
　　“我被我妈带走了，后续的事情，是我自己调查来的.”
　　霍东颖缓缓抬头，双目通红，脸上更满是泪痕.
　　“当时姨姨立刻带人到崖底找人，笙笙被姨父紧紧地抱在怀里，昏迷不醒，而姨父也早就没了心跳，笙笙也......差点就没了......”
　　洛箫箫整个人都僵住了，脸上的血色早已经褪得一干二净......
　　差点就没了......
　　“如果不是笙笙还活着，我想，姨姨肯定会和我妈同归于尽的”，霍东颖不禁苦笑，伸手擦干了脸上的泪痕，“那个时候，我们刚刚高考结束没有多久，正是填志愿的时候，笙笙原本是要读海大的......后来，笙笙的志愿，是姨姨填的，填了江大.”
　　“那个时候......笙笙还在重症监护室里没醒过来呢.”
　　这样的事情，霍东颖知道，不管是什么时候，江凌笙都做不到告诉任何一个人的.
　　“如果五年前没有发生那些事，笙笙现在早就接手江氏了！姨父也不会死，笙笙现在肯定也是一个很优秀的外科医生，但是，她的手，到现在还不能拿起手术刀......”
　　而这一切的始作俑者，是她的母亲.
　　......
　　霍东颖去浴室洗了把脸，调整好情绪和脸上的表情才走了出来.
　　洛箫箫靠在床头，愣愣地看着还未醒来的人.
　　霍东颖看了她一眼，轻声开口，“阿琳并不知道当年的事有霍云睿插手，你......不要在她面前说漏嘴了.”
　　“但你们处理霍云睿的时候，她马上就会知道.”
　　洛箫箫缓缓抬头，望着她，“你能瞒她多久？”
　　“正如你因为阿琳，不好处理霍云睿，学姐也是因为你，同样不好处理江昕.”
　　霍东颖站在原地，迟迟没有开口.
　　她的双拳依旧紧握，“你能这么冷静，超乎我的意料.”
　　“不冷静，我哪里来的资格站在她的身侧.”
　　洛箫箫的视线缓缓落回到了江凌笙的身上.
　　双眸低敛，霍东颖看不清她望着江凌笙时，眼中紧紧压抑着的复杂感情.
　　霍东颖没有接话，整个房间也由此陷入了寂静.
　　“以前的她，不是现在这样吧？”，在父母恩爱，衣食无忧的环境下长大的孩子，不可能是江凌笙如此冰冷的样子的.
　　第一次住在江家的时候她就感觉奇怪了.
　　霍东颖用力抿了抿唇瓣，缓缓吐出了两个字......
　　“当然......”
　　......
　　霍东颖回到自己的房间，将自己摔进了被单里，深深地吸了口气！
　　不知道过了多久，太阳都快落山了.
　　整个房间也变得漆黑一片.
　　房门被人从外面打了开来，霍东琳正要开灯，却发觉床上有人，不禁皱眉，缓缓走了过去，“姐？你怎么了？”
　　姐妹俩毕竟一个是Alpha，一个是Omega.
　　Alpha的低落气场，身为Omega能清楚地感觉到，哪怕双方并未释放信息素.
　　“没事”，霍东颖的声音有些沙哑，透着一股沉闷，趴在床上一动不动，“笙笙不太舒服，我和箫箫送她回房间，顺便把笙笙的事情跟箫箫说清楚了.”
　　江凌笙只跟洛箫箫解释过几家之间的关联，解释了自己的身世，丝毫没有提及五年前的事情.
　　闻言，霍东琳不禁皱眉，“万一笙笙姐不想让箫箫知道......”
　　“她带笙笙去了茶室.”
　　霍东琳不说话了.
　　那间茶室，是一家三口每每来到这里，待的时间最久的地方.
　　“时间不早了，你想吃什么？”，霍东琳边说话边拿了条毯子，小心盖在了霍东颖的身上.
　　“帮我带瓶酒吧......箫箫那边，你也记得去问问，也不知道笙笙醒了没有......”
　　“叩叩叩！”
　　“箫箫？你和笙笙姐晚上要吃什么？我让人送上来？”，霍东琳抬手敲了敲门，等着屋里的回应.
　　洛箫箫很快就把门给打开了，视线越过霍东琳，向着她身后的房门望去，“学姐怎么样了？”
　　“没事，大醉一场就好了”，霍东琳故作轻松地摆了摆手，洛箫箫点了点头，努力扯了扯嘴角，“学姐还没醒，待会儿我们自己解决吧.”
　　“那好吧，有事就叫我哦，晚上屋里有个酒鬼要照顾，我也不出去凑热闹了”，来到这里的第一晚，按照惯例，会先组织聚餐，明天上午十点再出发上山.
　　“学姐喝醉了的话明天没事吗？”，洛箫箫不禁皱眉，霍东颖看起来会喝不少的样子？
　　“难道现在已经喝醉了？”
　　“半死不活地瘫在床上等着我给送酒呢”，霍东琳摇了摇头，笑道，“明天基本上是没什么事的，就是跟着老师认识地形，她跟着就行了，不用费脑，上山也有观光车呢，到时候我们几个一辆车啊！”
　　“好.”
　　洛箫箫点了点头，看着她下了楼梯才进屋.
　　在天完全黑了的时候，江凌笙醒了，一睁开眼睛便对上了洛箫箫满是担忧的脸，不由皱了皱眉，还未开口，一只软乎乎热烘烘的小手便覆了上来，轻轻地抚平了褶皱.
　　江凌笙明显感觉到了头疼，但在洛箫箫询问自己怎么样了的时候，立马毫不犹豫地摇了摇头.
　　洛箫箫扁了扁嘴巴，抬手戳了戳江凌笙的脸颊，“学姐又说谎！”
　　语气里还带着点控诉和撒娇.
　　“我怎么说谎了？”，头疼而已，又不像发烧，能探出来，江凌笙就是仗着这一点，问的理直气壮的很！
　　“学姐真是不乖.”
　　洛箫箫抬手轻轻地拍了拍江凌笙的脸，像逗弄小孩子似的做了个鬼脸便跑开了.
　　江凌笙躺在床上，看着洛箫箫的背影，一脸无奈.
　　江凌笙不乖的后果就是她连晚餐的自主选择权都没有了.
　　粥是洛箫箫半个小时之前就让人在煮了的.
　　热气腾腾的小米粥，配上香气扑鼻的蒸肉饼，这就是江凌笙的晚餐了.
　　而洛箫箫的呢？
　　一碗酸辣米粉，还配上了一碟酸辣萝卜条，吃的津津有味！
　　两人吃饱喝足后，一个靠在床头看着洛箫箫一脸惬意地瘫在沙发里，一个靠在沙发上指尖不停地敲打着手机.
　　“你都知道了.”
　　极为肯定的陈述句.
　　洛箫箫侧过脑袋看了她一眼，点了点头，并未起身，视线继续落在了手机屏幕上，“然后呢？”
　　“嗯？”
　　然后呢？
　　什么意思？
　　江凌笙一脸不解地看着她，然后什么？
　　“我知道了，然后学姐有什么想说的吗？”，洛箫箫缓缓坐了起来，手里依旧抱着手机，指尖胡乱地划着手机屏幕.
　　“箫箫.”
　　江凌笙不禁皱眉，手机有那么好玩吗？
　　“我知道亲口对我说那些事无异于再次撕开学姐的伤疤，可学姐的伤疤也不能一直不愈合啊！”，洛箫箫忽然放下了手机，一脸认真地望着她，“学姐，你和霍学姐和江姨一样，都在逃避.”


第53章 
　　比起由霍东颖来叙述往事，洛箫箫更想要江凌笙亲口告诉她.
　　但，这段往事对江凌笙而言太过残忍了，自己也是失去了父母的人，所以洛箫箫理解江凌笙的逃避，同样也理解霍东颖和江晓.
　　也许正是旁观者清吧，自己虽然理解，但毕竟不是当局者.
　　洛箫箫缓缓起身，来到了床前.
　　看着低着头不说话的人，洛箫箫轻轻地抱住了她，“其实，我也算是这件事的受害者不是吗？”
　　江凌笙的身体猛地僵住.
　　是啊，她妈妈带她去寻医，间接害死了洛箫箫的父母......
　　“对不起......”
　　这件事，江凌笙一直都藏在心里，她不愿将这件事剖开在她和洛箫箫面前.
　　她怕自己会因此失去洛箫箫.
　　算是自己的自卑和亏欠吧......
　　现在，好像就是这样......
　　江凌笙的脑袋搁在洛箫箫的肩头，颤抖着抬起了双手，却迟迟没能落下.
　　她想开口挽留，想把她永远留在自己的身边......
　　可是......
　　“学姐，你的胆子其实很小啊~”，洛箫箫不由叹了口气，微微转头，轻轻地蹭了蹭江凌笙的脖子.
　　这是很敏感的地方，而且离腺体非常的近.
　　江凌笙的身体瞬间变得更加僵硬了，但是，这代表着什么？
　　“箫箫？”，江凌笙呼唤的声音清浅极了！
　　带着怎么也藏匿不住的小心翼翼.
　　洛箫箫没有理会她，缓缓闭上了双眼，轻嗅着腺体的味道，一点点地靠近着......
　　江凌笙微微睁大了双眼，随即紧紧地抿起了唇瓣，明显在压抑着什么.
　　洛箫箫伸手抚开江凌笙后颈披散着的头发，清楚地看见了后颈上的腺体，正微微泛着粉色......脸上的温度也不由上升了不少，猛地想起了江凌笙之前说过，而被自己拒绝了的话，洛箫箫不禁勾起了嘴角，“学姐不是想要标记我吗？”
　　洛箫箫说话时吐出的热气混杂着鼻息轻轻地扑打在了腺体上.
　　江凌笙紧紧地咬着牙关，听到洛箫箫的声音继续在耳旁响起......
　　失控其实也只是一瞬间的事情了吧.......
　　下一秒，她听到她这样说......
　　“就不要忍着了吧？”
　　“箫箫......”，江凌笙随即轻轻地呼唤了她一声，猛地紧紧地圈住了洛箫箫.
　　两人之间的距离瞬间被变得很近很近......洛箫箫看着近在咫尺的这张脸，缓缓伸手，轻轻地捧住了江凌笙的脸，仰头，目标明确地攻向了那抹依旧带着苍白的唇瓣......
　　这个吻清浅极了.
　　只是轻轻地碰了一下......
　　洛箫箫笑着望着对方，同时也在望着对方眼中的自己，“学姐，既然不标记我的话，亲我好吗？”
　　江凌笙撑着身体，只是看着怀里的人，并未有任何动作.
　　“学姐~”
　　洛箫箫不满了！
　　轻轻地揪住了江凌笙的衣领，“我刚刚都亲......”
　　一个“你”字，被瞬间淹没在了相互之间的触碰之中......
　　江凌笙的吻带着Alpha惯有的霸道，毫不停歇地冲击着洛箫箫的神经.
　　两人紧紧地靠在一起，连呼吸也彻底混合在了一起......
　　Omega柔弱的模样就在Alpha的眼中，深深地吸引着她.......江凌笙慢慢松开了她，呼吸早已经无法平稳，江凌笙苍白的唇瓣也因方才的热烈变得通红，洛箫箫更是比那沐浴在阳光下的红色玫瑰还要娇艳~
　　冬日凛冽的寒风与夏日热烈的阳光紧紧地交织在了一起.
　　四目相对，江凌笙的脸缓缓放大在了洛箫箫的面前......洛箫箫缓缓闭上了双眼，迎接着江凌笙温柔的吻.
　　细碎的吻无比密集地落了下来，丝丝缕缕特别的感觉一阵阵传来，下意识紧紧地抱住了对方......其实又何尝不是另一种暗示呢？
　　“箫箫......”，微微抬眸间，Alpha的呼吸尽数喷洒在了她的身上，洛箫箫难受极了，吃力地睁开了双眼......
　　“学姐......”
　　这种和任何以往都不一样的感觉.
　　这种两人从未有过的尝试......
　　愉悦......又难耐.
　　洛箫箫的手紧紧地攀附在了江凌笙的肩头......
　　时间不知道过去了多久，漆黑的房间里，被紧紧抱在怀里的人猛地睁开了双眼，怔怔地任由昨晚的记忆一点点复苏.
　　洛箫箫顿时感觉整个人都发烫的厉害，尤其......对方此刻还尚陪伴着自己......
　　洛箫箫小心仰起了脑袋，看着江凌笙安静的睡颜，缓缓抬手，轻轻抚向对方眉间的褶皱.
　　她怎么睡着了也喜欢皱着双眉的？
　　江凌笙睡的很沉，对她的小动作根本一点儿感觉也没有.
　　洛箫箫得寸进尺，细细地描绘起了江凌笙精致的面容......
　　浴室里，细细的流水声中夹杂着声声惹人脸红心跳的动静，不绝于耳.
　　不多时，浴室的门打开，江凌笙一脸餍足地抱着洛箫箫从里面走了出来，小心将人放在了床上.
　　一沾到床，洛箫箫便想往被子里滚去，披在身上的毯子却被扯住，洛箫箫赶紧停下了动作，伸手揪住了身上的毯子，仰着脑袋，一脸可怜兮兮地望着江凌笙，“学姐~”
　　洛箫箫的声音不似平常那般清丽，带着一丝沙哑......传入江凌笙的耳中，不禁缓缓上扬了嘴角，“毯子脏了......”
　　“可是......”，洛箫箫的声音消失在了江凌笙的唇间......
　　洛箫箫再次陷入了弱势，赶紧伸手推她！
　　我们今天还要上山的啊！
　　“箫箫今天记得好好学习哦”，在洛箫箫又一次缴械投降后，江凌笙这才松开了她，扯过被子盖在了她的身上.
　　虽然整个身体都已经在被子里了，但江凌笙那样带着侵略性的眼神......洛箫箫还是害羞地下意识蜷缩了下身子，脸更是倏地变得通红.
　　学姐真是太坏了！
　　总觉得这句话带着点儿别的意思呢......
　　趁着江凌笙进浴室洗漱去了，洛箫箫赶紧披着被子找了身衣服穿上.
　　正站在镜子前检查着着装，洛箫箫不由伸手揉了揉腰部，微微拧眉，有些酸......
　　“很累？”，江凌笙一从浴室出来便看见了她的动作，不禁皱眉，大步走了过来，抬手便轻轻覆了上来.
　　洛箫箫下意识就要躲开，江凌笙似乎早就知道她的下一步动作了，抢先一步堵住了她的去路，牢牢将人揽进了怀里.
　　温热的气息随着一记轻柔的吻悄悄落在了脸颊上，清冷温柔的声音更是让人不由自主沉醉其中......
　　“下次我尽量控制......但是，箫箫实在是太美好了......”
　　房门一打开，等候在走廊上的两人便望了过来.
　　霍东颖喝了不少的酒，哪怕起床后便来了个全身大扫除，隔着半米的距离也能清楚闻见身上的酒味.
　　看着江凌笙略带嫌弃地将洛箫箫牵到了身后，霍东颖满脸黑线，“你这样是不是有点太过分了？”
　　“是吗？”，从哪里体现出来的？
　　“你给我适可而止！”，霍东颖气得不行！没看出来她很伤心，借酒浇愁吗？这人一点怜悯心都没有的吗？
　　“学姐”，洛箫箫顿感无奈，赶忙拉了拉江凌笙的衣袖.
　　这两人不会打起来吧？
　　“哎呀，箫箫，让她俩闹腾去，我们走！”，霍东琳一点儿也不想陪着两人玩这个幼稚的游戏，拽起洛箫箫的胳膊就要揍人.
　　“把你的爪子松开.”
　　霍东琳，“......”
　　爪子？
　　默默看了看自己的“爪子”，霍东琳赶紧跑到了霍东颖的身边去，一脸我被人欺负了，姐姐赶紧帮我报仇的可怜模样！
　　霍东颖不由翻了个白眼，“滚！”
　　霍东琳，“？？？”
　　酒楼前的空地上，每个班级都已经排好了队列，老师正在清点人数.
　　因为人数太多，观光车数量有限，上山或者下山都要分批进行.
　　所以一部分班级选择今天上山，另外一部分则选择先参观博物馆，总之以各自导师的安排为准.
　　“一大早起来，有点冷啊~”
　　一上车，霍东颖便忍不住紧了紧身上的薄外套.
　　“哝”，江凌笙和洛箫箫提着几杯热奶茶，一一分给了同车的同学.
　　江凌笙在驾驶座上坐了下来，把一杯冒着飕飕冷气的水果茶递给了她.
　　“笙笙真是深得我心呐！”，霍东颖笑着接了过来，她就喜欢以毒攻毒！
　　看着霍东颖一口气便喝下了大半杯，几人看得牙都快冷掉了！
　　“给你们时间去再加个外套”，清晨的山上还是挺冷的，但临近中午的话，温度又挺高，最好的办法就是多穿几件薄衣服.
　　听到江凌笙的话，瞬间半车的人都向着住处狂奔而去！
　　观光车慢悠悠地沿着蜿蜒在山间的水泥路一路向上.
　　起初整车的人都很安静，但有霍东琳在，气氛一下子就活络了起来.
　　江凌笙安静地开着车，存在感低的很.


第54章 
　　一行人到山顶的时候已经有不少的人了.
　　但没办法，为首的两人太过瞩目了，一下车，便从周遭投来了不少的视线.
　　“别的先不说，这空气是真的很不错的.”
　　霍东颖伸了个懒腰，一手搭在了江凌笙的肩头，冲着学弟学妹们道，“自由活动吧！半小时后集合，都给我看着点儿时间，主动回来！”
　　“另外，别把垃圾给我丢这里了！”
　　几人一哄而散，但也没有跑太远.
　　毕竟，万一在山里迷路了可就不是什么好玩的事情了.
　　霍东颖很是满意几人的自觉.
　　“学姐，我们也去周围转转吧！”，见江凌笙只是安安静静的站在身旁，洛箫箫牵着她的手就要往前走去.
　　“等等！等等！”
　　“先拍点儿照片！”
　　霍东琳赶紧拦住了两人.
　　周围偶尔会响起学生们略带着惊喜的喊声，毕竟，现在是收获的季节啊！不认识草药，还不认识能吃的东西吗？
　　洛箫箫走在江凌笙的身边，脚步轻快，心情很好，江凌笙看着她跟个孩子似的，走路一点儿也不安稳，生怕她摔倒了，紧紧地牵着她的手.
　　霍东颖受宿醉影响，体力有限的很，连带着霍东琳也落在了两人的后面.
　　“怎么样？”，霍东琳光明正大地偷拍了几张两人的背影，心情比两个当事人还要美丽许多.
　　“多拍点儿，到时候都洗出来，给姨姨寄去”，霍东颖点了点头，一点儿也不吝啬.
　　霍东琳不禁勾起了嘴角，“都洗出来？”
　　“都洗出来”，霍东颖能不知道她在想些什么吗？她又不缺钱，搞不明白她这么“贪财”干嘛？不就是洗点儿照片的钱吗？
　　“那我就随意发挥了哦！”
　　霍东琳也开心了！
　　霍东颖很是无语，“你跟上去吧，我扛不住了，先回去了！”
　　“我都说了让你少喝点呗......”
　　半小时后，学生们陆陆续续地回来了，正和霍东颖有一搭没一搭地聊着天儿，霍东琳的电话打了进来，“姐！赶紧去拿几个背篓啊！好多栗子啊！快点儿，趁着别人还没发现，我们全捡回去！”
　　霍东颖，“......”
　　霍东颖很不想去，但是架不住学弟学妹们很兴奋！
　　“让江凌笙给负责人打个电话送上来！”
　　“你们在哪儿？发个定位给我.”
　　栗子树下，远远地便能看到三道人影正拿着树枝把掉在地上的栗子戳到一堆.
　　栗子被层层保护着，只有突破了那一层又一层的保护壳才能品尝到其中的美味.
　　“这棵树还活着呢？”，每次来都逃不了捡栗子的命运，霍东颖见到眼前这颗异常高大，一看就存在了许多年的栗子树根本掀不起半点儿波澜.
　　她对栗子可一点儿也不感冒，一不小心就会噎到的东西有什么好吃的.
　　她可不想死在栗子上.
　　很快就有人把背篓送了上来，还很贴心的等在一旁，江凌笙索性让人一起捡了起来.
　　“每次都捡这么多栗子回去，你怎么就是吃不腻呢？”，抬脚踢了踢满身是刺的栗子壳，霍东颖一脸的嫌弃加无法理解.
　　“学姐很喜欢吃栗子？”，江凌笙正专注于捡栗子，和怎么把树上的栗子都弄下来，根本没空理会她.
　　霍东颖看了眼洛萧萧，笑着冲着对方招了招手，“过来！”
　　“嗯？”
　　洛箫箫歪了歪脑袋，站在那里没有动作.
　　“哎呀！关于你家学姐的事情，你要不要知道的？”，霍东颖没好气翻了个白眼.
　　小丫头也变坏了，整的好像她跟只大灰狼似的！
　　“什么事？”
　　洛箫箫非常小小步地挪到了霍东颖的面前，似乎下一刻就会变成霍东颖手里的人质一样！
　　霍东颖顿时气不打一处来，抬手就将人捞进了怀里.
　　霍东颖的胳膊牢牢地圈住了洛箫箫的脖子，洛萧萧下意识抓住了她的胳膊，免得自己一不小心被霍东颖给掐死了.
　　毕竟学姐看起来没轻没重的.
　　但江凌笙似乎很放心？只看了一眼便收回了视线，半点儿也不在意霍东颖当着自己的面要跟洛箫箫说关于自己的秘密.
　　“你家学姐最喜欢吃粉粉糯糯的东西了，要不要投其所好？她的生日可是快到了哦！”
　　霍东颖自认为是一个无比贴心的好姐妹！
　　意味深长地拍了拍洛箫箫的后背.
　　洛箫箫被看得下意识缩了缩脖子，是她理解的那个意思？
　　有工作人员帮忙，虽然确实捡了很多的栗子，但也根本不用她们废上一点力气.
　　众人回到酒楼，均是一脸羡慕地看着几人.
　　跟着江凌笙这个少东家就是好啊！
　　还能有栗子吃.
　　虽然江凌笙没有明确地说这些栗子谁能吃谁不能吃，但除了几人外，谁都没有凑上来.
　　江凌笙让人把栗子全都从壳里取了出来，架了口大锅，现场做糖炒板栗.
　　糖炒板栗虽然让人眼馋，但还有更让人羡慕的.
　　有人抓到了一只受伤的野兔！
　　“兔子？”，本来正看着工作人员炒板栗的洛箫箫顿时眼前一亮！
　　“很喜欢兔子？”
　　江凌笙接过刚炒好的板栗，正要递给洛箫箫，但洛箫箫的注意力根本就不在这边，老早就循着兔子望过去了.
　　周围乱哄哄的，江凌笙不禁皱眉.
　　“喜欢啊！”，洛箫箫笑着点了点头，拉着江凌笙就要去看兔子，“学姐，我们也过去看看！”
　　野兔这种生物，没受伤，还真的很难抓到.
　　在场的虽然都是医学生，但是都是刚入门的，哪里会处理伤势，何况病患还是一只兔子.
　　“都不知道该怎么处理啊？”
　　霍东颖也挤在人群里，一眼就看中了那只兔子，冲着抓着兔子耳朵的男生抬了抬下巴，“卖给我怎么样？”
　　“阿颖.”
　　江凌笙不由抚额.
　　“嗯？”，霍东颖正盘算着出多少钱比较合适，听到江凌笙的声音，还以为她也有兴趣，便道，“咱们一半做麻辣的，一半做孜然的怎么样？”
　　俨然那只兔子已经是自己所有物的架势！
　　江凌笙看了她一眼，将视线落在了兔子身上.
　　“你要有点爱心”，不要尽想着吃.
　　江凌笙的后半句话，直接化为了心声，飘进了霍东颖的耳朵里.
　　“你在说我？”，霍东颖顿时不可置信地看着她，一脸我是不是听岔了？你在说谁的表情.
　　周围人的表情也有点怪异.
　　“兔子多少钱？我买了”，江凌笙的目光早就不在她的身上了.
　　男生就是她们班级的，接连被两个助教老师询问兔子卖多少钱，男生有些傻了......
　　就，一定要卖吗？
　　我送给你们可不可以的？
　　看着洛萧萧喜滋滋地抱着兔子喂着萝卜，江凌笙不禁勾了勾嘴角，适时递上了一根水灵灵的胡萝卜.
　　霍东颖的脸上也终于不再是见鬼了的表情，而是化作了鄙夷.
　　出息！
　　为讨女朋友的欢心，竟然这样对她！
　　我看你回去的时候怎么处理这只兔子！
　　喂肥一点儿吧！临走之前还能吃上一顿！
　　哼！
　　“我猜霍学姐一定是把那根萝卜当成是兔子啃了......”，陈梓君压低了声音，用只有三个人才能听到的声音开始吐槽.
　　赵媛媛看了眼霍东颖一脸愤懑地叼着胡萝卜和兔子蹲在一起的样子，默默点了点头.
　　“她是在思考把这只兔子做成什么菜色才能解心头之恨.”
　　三人里最了解霍东颖的人还是要属霍东琳了.
　　江凌笙很喜欢吃栗子.
　　从霍东颖口中得知这个“秘密”的洛箫箫在晚餐的时候彻底见识到了.
　　牛筋板栗，板栗烧鸡，板栗炖排骨，糖水板栗.
　　哦，还有一道清炒小青菜和拍黄瓜，看样子就知道拿来解腻用的.
　　陈梓君和赵媛媛也去江凌笙的住处蹭过两次饭了，此刻坐在一起吃晚餐那叫一个毫无压力，但是面对这样的菜色，同样有些无语.
　　学姐究竟有多爱吃板栗？
　　霍学姐你就不能挣扎一下，多争取一下别的菜色吗？
　　面对两人的视线，霍东颖率先拿起了筷子，夹了筷牛筋放进了嘴里，“算你还有点儿良心，知道加上我喜欢吃的牛筋.”
　　“明天你一个人带队，我有事.”
　　江凌笙夹了颗板栗放进了洛箫箫的碗里，面无表情地看了她一眼.
　　霍东颖咽下了嘴里的牛筋，忍不住抽了抽嘴角，“我收回刚才的话.”
　　良心个屁！
　　吃饱喝足，几人聊了会儿，便各自回屋了.
　　这两天的温差太大了，一不小心就会感冒.
　　江凌笙刚进浴室，放在外面的手机便响了起来.
　　“母上”两个字清楚地跳跃在手机屏幕上，洛箫箫赶紧敲响了浴室门，“学姐！江姨的电话！”
　　“你帮我接一下.”
　　江凌笙的声音清楚从浴室里面传了出来.
　　“喂，江姨，我是箫箫，学姐现在在浴室，不方便接电话”，闻言，洛箫箫赶紧接通了电话，对方似有一瞬的停顿，“啊，这样啊，我也没什么事，就是这两天降温不少，你和笙笙都要多穿点儿衣服啊，衣服都带够了吗？不够的话让笙笙带你去买哦......要不，我明天顺路帮你俩带点儿衣服过来？”
　　“江姨，我和学姐都带够衣服了的，明天您是来找学姐吗？学姐说明天有事......”
　　两人笑着聊了会儿天才挂断了电话，得知明天江晓要过来，洛箫箫不禁好奇，难道又发生了什么事情吗？


第55章 
　　一大早，一支支队伍便再次出发了.
　　刚刚送走了洛箫箫等人正站在原地等候着江晓的江凌笙，手机忽然被人打通了.
　　是程欧.
　　原本站在江凌笙身边一起等着江晓到来的负责人等人见状，纷纷往后退了几步.
　　“什么事？”，江凌笙面无表情地将手机放在了耳旁.
　　“我妈就要成程家的家主了，你什么时候有空就过来商量商量你爸迁出族谱的事情吧”，程欧知道，江凌笙并没有放弃，她只是遵循自己父亲的建议，以母亲和自己为先.
　　毕竟，活着的人，还活着.
　　江凌笙也绝对，不能被程家掌控.
　　“老爷子肯松口？”，要知道，程铭意现在可还没完全掌握程家.
　　“你爷爷跟老爷子开口了.”
　　江凌笙沉默了.
　　程伯森？
　　啊......还活着.
　　“不是有句话是这么说的吗？人之将死其言也善？”，程欧清楚地知道对方为什么沉默，半开着玩笑道，“可能你爷爷也是想进天堂的吧.”
　　“呵！”，江凌笙冷冷地吐出了一口浊气，压在心间许久的巨石，就这么忽然地倾塌了一块儿.
　　“和我有什么关系.”
　　管他天堂还是地狱.
　　“我妈和钟家那边都知道了？”，她不想再听更多有关于程家的事情.
　　真的，和她没关系.
　　“我这不是老爷子一松口就赶紧知会你了吗？不过，你爷爷想要见你......当然，我只是作为一个传话的，来不来，选择权全在于你，并不会影响任何结果.”
　　程欧的话里饱含深意.
　　结果？
　　什么结果？
　　“我考虑一下.”
　　至少，江凌笙没有一口回绝，程欧也不由松了口气.
　　这次没有被人盯着打这个电话，程欧更显轻松，也表现的更加认真，“不用考虑了，抓紧时间过来吧，正好能目睹程铭轩一家三口的惨状.”
　　“你慢慢欣赏，我没兴趣.”
　　江凌笙已经望见江晓的车子了，抬了抬手，继续和程欧说道，“程伯森还能坚持多久？”
　　“你想干嘛？”
　　“我想等我这边的事情结束之后再过去.”
　　“不现实，你最好还是赶紧过来.”
　　一挂断电话，江凌笙便上前，亲自为江晓打开了车门.
　　“和谁打电话呢？又皱着眉”，江晓一下车，便抬手抚向了女儿的眉间.
　　江凌笙微微低下了头，方便江晓，也是顺势道，“程欧打来电话，程伯森要见我.”
　　“那就见吧”，江晓点了点头，表情中多了些无奈，“准备什么时候去？”
　　作为郑铭舟的妻子，江凌笙的母亲，江晓自然也是要去的.
　　“妈妈帮我陪着箫箫吧.”
　　“嗯？”，不让她去？江晓看向女儿的视线中顿时带上了些许古怪.
　　“我和奶奶一起去.”
　　江晓不禁皱眉，一把揪住了女儿的衣角，凑了过去，“为什么？”
　　于情于理，她都该去吧？
　　“程家那些事我能处理，妈妈该趁着这个机会和阿颖好好聊聊”，江凌笙一脸认真地看着母亲，江晓明白了她的意思，不由叹了口气，“行吧......这些人也等的够久了，先处理正事吧.”
　　江晓挽着女儿的胳膊来到了负责人一行人的面前.
　　为了迎接江凌笙，负责人早就安排好了所有的事情，所以即便眼下江晓来视察，也没有任何的压力.
　　这个地方一直很得江晓看重，连带着底下的人也对这里颇为重视.
　　一回来便得知江凌笙又要离开一段时间的消息，洛箫箫的脸上顿时没了笑意，但也没有说什么.
　　因为江晓的到来，陈梓君和赵媛媛都没有往跟前凑，但也得了江晓一个眼神，“那就是赵需的女儿？”
　　“江姨认识？”，霍东琳有些意外，又不是那么的意外.
　　毕竟，以江晓重视女儿的程度和对集团的掌控力度来看，赵需身为集团副总经理，赵媛媛身为赵需的女儿，现如今又算是江凌笙的学生，江晓认识赵媛媛并没有什么奇怪的，但是，江晓特意提起就不一样了.
　　“赵需在我面前提起过几次.”
　　江晓淡淡扫了她一眼.
　　霍东琳不禁皱眉，暗暗看向赵媛媛的方向.
　　如果赵媛媛本身就是带着这个目的的话......
　　“咳！”，霍东颖忽然轻咳一声，霍东琳赶忙收回了视线.
　　姐妹俩当着江晓的面光明正大地交换了一个眼神.
　　一吃完午饭，江凌笙便牵着洛萧萧走了，江晓也盯上了霍东颖，还把霍东琳也摁了下来.
　　霍东颖看着对自己笑得一脸温和的江晓，不禁头皮发麻，“姨姨，有什么事......”
　　“听笙笙说，你又喝醉了？”，一下子不是女儿喝醉就是外甥女喝醉的，江晓不禁抚额，怎么都跟酒过不去呢？
　　霍东颖，“......”
　　“学姐要去多久？”
　　不等江凌笙开口，洛箫箫便率先停下了脚步.
　　“这个问题我要怎么回答你？”，江凌笙思索了片刻，也不知道该如何开口.
　　洛箫箫张了张口，也发觉自己问了一个很没有智商的问题.
　　自己这话问的，好像巴不得程伯森马上就翘辫子一样.
　　尽管关系很不好，但毕竟也是长辈.
　　看着洛箫箫一脸懊恼的样子，江凌笙忍不住勾了勾嘴角，轻轻地揉了揉她的脑袋，“我尽量早点赶回来.”
　　“学姐放心我一个人在这儿？”，洛箫箫也想跟着一起走了.
　　小孩子仰着脑袋，一脸期待地看着自己，江凌笙瞬间恍了神......
　　洛箫箫眨巴眨巴眼睛，抬手揪住了江凌笙的衣角，“学姐？”
　　“我妈妈会在这里陪你，那里不安全.”
　　江凌笙上前，缓缓俯身，温柔地贴住了柔软的唇瓣.
　　忽如其来的吻......
　　洛箫箫缓缓抬手，轻轻地抓住了她的衣服，慢慢闭上了双眼......
　　“你在这里等我，我很快就会回来的”，江凌笙紧紧地抱住了怀里的人，像抱着世所罕见的珍宝一般，唯恐从身边溜走了.
　　“学姐每次都忽然消失，每次都有很重要的事情，每次......”
　　洛箫箫紧紧地抿着唇瓣，不想再说下去了.
　　“箫箫？”，江凌笙无奈地笑了笑，想要揉揉她的脸，但洛箫箫抱着自己，根本一点儿要撒手的意思都没有.
　　“我不明白，学姐到底喜欢我哪点了？”
　　“我对学姐来说，明明一点儿用处也没有.”
　　“我......”
　　洛箫箫的声音之中不知不觉便带上了一丝哭意.
　　江凌笙想要松开她，但洛箫箫只会抱的更紧，她也没有办法，只能轻轻地拍打着她的后背......
　　一下一下......温柔极了......
　　“箫箫......你是我的动力啊......”
　　一大早，洛箫箫尚在睡梦中，江凌笙便睁开了双眼.
　　看了眼紧紧抱着自己，将半个身子都埋进了自己怀里的人，江凌笙小心地把洛萧萧的手从腰间挪了开来，缓缓坐了起来，正要帮她盖好被子，猛地瞥见洛萧萧眼角已经干涸的泪痕，江凌笙的心都不由颤了一下，小心地轻抚着，不由在心底里重重地叹了口气.
　　箫箫，你什么时候才能真的爱上我？
　　你的依赖让我很开心，但我想要的，绝不仅于此.
　　轻轻地在额间落下一吻，江凌笙的视线飘过那抹樱唇，忍不住抿了抿唇瓣，赶紧进了浴室.
　　哗哗的流水声飘荡在耳旁，躺在床上沉沉睡着了的人儿不由缓缓睁开了双眼.
　　眼神清明，分明不像是刚刚睡醒的人.
　　江凌笙从浴室出来，不期然看见了正靠坐在床头的身影，猛地停下了脚步.
　　洛萧萧缓缓抬头，一脸委屈地望着她.
　　“是我把你吵醒了吗？”，江凌笙只往前了半步，便停下了身影.
　　四目相对，洛萧萧缓缓摇了摇头，向着江凌笙张开了双臂，俨然就是个求关怀的孩子一般.
　　“怎么了？”，江凌笙大步上前，才刚在床沿上坐下，洛萧萧便扑进了她的怀里，下意识将人圈在了怀中，免得不小心跌下了床去.
　　“我要跟你一起走！”
　　洛萧萧埋首在江凌笙的胸前，眼泪瞬间浸湿了江凌笙单薄的衣襟.
　　“箫箫，听话，太危险了！”，江凌笙想要将人扶起来，但是洛箫箫死死地抱着自己，就是不松手！
　　江凌笙不由叹了口气，既甜蜜，又充满了无奈.
　　有如孤寂冷冬般令人寒颤的信息素倏地爆裂而出，洛箫箫瞬间瘫软在了江凌笙的怀里，紧紧地抿着唇瓣，才将快溢出唇间的某种声响咽了回去.
　　看着洛箫箫再次沉沉睡去，江凌笙又回浴室换了身衣服，洗了把脸，才离开这个房间.
　　一坐上车，便给霍东颖打了个电话.
　　“干嘛？竟然还知道临走前给我打个电话道别？”，被扰清梦，霍东颖很不高兴，但，江凌笙除外.
　　没良心的人好不容易有良心一次，她怎么着也得给点面子不发飙不是？
　　霍东颖闭着眼睛，不禁勾起了嘴角.
　　“嗯.”
　　江凌笙淡淡的回应更是让她愉悦，“说吧，什么事.”
　　她还是很有自知之明的.
　　“帮箫箫请半天假，其他的，我妈会看着办的”，江凌笙说完便挂断了电话，根本不给霍东颖八卦的机会！气的霍东颖捞起枕头就朝着霍东琳丢了出去！
　　亏我还特意提前让人把你房间的两张小床换成一张大床！
　　我做这些干嘛！
　　真是多余了！


第55章 
　　江凌笙让人把自己送到位于江大附近的住处便让人离开了.
　　重新整理了一些行李，便开着跑车向着程家出发了.
　　她已经通知过郑妗妗了，但是，没打算先去钟家汇合，而是选择直接前往程家.
　　因为程铭意即将上任为程家的新家主，连带着程欧也忙的脚不沾地，只来得及抽空通知江凌笙这件事，根本顾不上她什么时候来了.
　　他猜到了江凌笙应该会很快就过来，但也没想到会这么快.
　　“我记得你不是带队采药去了吗？手里应该有不少事吧？这么快就来了啊！”，程欧一进来便看见了坐在靠窗位置上的人，走近了才看见她什么都没点，连菜单都还放在一旁，抬手便招来了服务员，“两杯冰拿铁.”
　　“再来一份提拉米苏.”
　　一整天都没吃东西，江凌笙也觉得有些饿了.
　　“你不是不吃甜的？”，程欧一脸惊奇地看着她.
　　“我来这里不是跟你说这些废话的”，江凌笙面无表情地扫了他一眼，随手把菜单递给了服务员.
　　程欧摆了摆手，等服务员离开后，才道，“这么冲做什么，我还以为你会很高兴呢.”
　　毕竟，江凌笙应该还是很希望能完成这件事的.
　　“什么时候能修改族谱？”，除却修改族谱，见程伯森和参加程伯森的葬礼这三件事外，江凌笙一点儿也不想踏进程家一步.
　　如果可以，她更希望，修改族谱和见程伯森这两件事能放在同一天解决.
　　“笙笙，你还要先去见一下太爷爷”，程欧不禁无奈.
　　“什么时候？”
　　又多了一件事.
　　江凌笙反感的厉害，紧紧地皱起了双眉，但很快就松开了.
　　程欧见此，不禁勾起了嘴角，以为她对此行并没有那般抗拒，却根本不知道，江凌笙是想起了洛萧萧说过的话，老实道，“随你.”
　　箫箫让我不要经常皱眉的，怎么就是控制不住呢？
　　江凌笙下意识又想要皱眉，不禁抚额，伸手探了探眉角，“那就现在.”
　　“现在？”，程欧不由一愣，“不用这么着急吧？”
　　“怎么？你联合他们一起坑我？”，江凌笙看向程欧的眼神中顿时带上了明显的危险！
　　程欧赶忙摆手，“怎么可能！”
　　“我就是觉得，依照你的性子，怎么的也得拿乔一下吧？”
　　“我还有很多事情，没工夫陪你们浪费时间”，拿乔？呵......那也得看人.
　　此刻，江凌笙的眼中带着明显的嘲弄，程欧忽然有些担心，“程家有一场葬礼就够了，你可别全灭啊！”
　　他担心这人把除了他们娘俩儿之外的程家人全部气死了！
　　江凌笙懒得再同他废话，开始吃起了服务员刚刚端过来的提拉米苏.
　　味道还不错......
　　程欧一回到程家便被老爷子给叫去了，显然是被叫去问话的.
　　母子俩相视一眼，齐齐出现在了老爷子的面前.
　　长子也没多少时间了，老爷子正守在长子的身边.
　　这也算是这么多年来，父子间唯一一次的温情吧.
　　一进来便被两双浑浊的眼睛给盯上了，程欧只觉得头皮发麻.
　　倒不是畏惧，而是这间屋子，死气太重了.
　　程欧不由暗暗皱眉.
　　“笙笙怎么说？”，老爷子代替儿子开口，也是他自己想要知道答案.
　　“笙笙问，什么时候把她父亲的名字迁出族谱.”
　　程欧微微颔首，恭敬有加.
　　“铭舟六岁时就跟着他母亲离开了，关于这孩子的记忆，我也记得不是很清楚了，只是......这孩子，却总是让我想起铭舟来.”
　　老爷子觉得，江凌笙和郑铭舟实在是像极了！
　　这性子......
　　没有人接老爷子的话.
　　程欧低着头，程铭意面无表情.
　　现在记起有这么个人来有什么用？
　　“她想什么时候迁？”
　　“迁到哪儿？”
　　“钟家还是江家？”
　　一个人自言自语，老爷子也自觉无趣.
　　“她只问，什么时候迁”，程欧暗暗皱眉，老爷子想让江凌笙父亲的名字迁入哪家？
　　“迁到哪儿......与我无关......的意思吗？”，老爷子不禁笑了，“我掌控了程家一辈子，到头来，继承人由不得我来选，后代的归属，也由不得我来决定.”
　　“我想，如果当初大爷爷没有出轨，如今的程家，肯定不会是现在这个样子.”
　　若是程伯森没有出轨，程家就会是郑铭舟当家，而继承人也会是江凌笙.
　　程欧和程铭意都知道，老爷子很满意江凌笙这个继承人.
　　但是，人家姓江，不姓程.
　　原本，江凌笙该是姓程的.
　　程欧直言不讳，程铭意也根本没有要阻止的打算.
　　老爷子看着母子俩，缓缓收回了视线，望向身旁的长子.
　　程伯森躺在床上，怔怔地望着天花板，不知道在想些什么.
　　程家继承人的身份，从来就不在他的身上.
　　但很公平的是，也不在他弟弟的身上.
　　父亲将继承人的人选放在了孙辈，原本，他的长子会是令父亲满意的继承人吗？
　　果真......因果呐.
　　自己因为得不到继承人的位置自怨自艾，遇到了单儿的母亲，便将对郑妗妗的爱恋转移到了她的身上......
　　原本，他以为那样幸福的一家三口的生活足以宽慰自己，可是，临了，却还是让他后悔了.
　　程伯森缓缓转头，看向程欧，“笙......笙......什......”
　　“太爷爷还是尽快决定吧.”
　　修改族谱的那一天，就是江凌笙再次踏入程家的那一天.
　　“那就明天吧”，老爷子闭了闭眼，缓缓站了起来.
　　程欧点了点头，当即拿出了手机.
　　电话过了一会儿才被接通.
　　“我现在在大爷爷这里，太爷爷和我妈也在，太爷爷刚才说明天修改族谱.”
　　“知道了，明天一早过去”，江凌笙就要挂断电话，程欧看见老爷子抬起了手，赶忙道，“太爷爷......”
　　“有什么话，明天说也是一样的，我正在开会，就这样，先挂了.”
　　江凌笙一挂断电话，便坐回到了电脑前.
　　屏幕上，一整个会议室的人都在等着自己.
　　她们都是彩花社的成员.
　　母子俩一下楼便看见了正等在大厅里的父子三人.
　　两人相视一眼，迎了上去.
　　“哥.”
　　程铭意来到程铭轩的面前，阻隔了对方落在程欧身上的视线.
　　“江凌笙什么时候过来？”，程铭轩缓缓收回了视线，看向自己的妹妹.
　　“你还想着让笙笙做配型？”，程铭意不禁皱眉！
　　老爷子同意修改族谱的事情是当着一大家子人的面宣布的，程铭轩便时刻掌握着母子俩的动向.
　　“我没办法，阿钦一直没能找到合适的骨髓，她的或许就对的上！”，程铭轩渐渐红了双眼！
　　“哥，我也已经在让人帮忙找了，你就不要打笙笙的主意了，对你们没好处，笙笙也不可能同意的”，程铭意紧紧地皱着双眉，看向脸色苍白的不像话的侄子，“阿钦，你现在该待在医院里.”
　　“姑姑，我不想死在医院里”，程钦摇了摇头，不禁苦笑.
　　“姑姑，阿钦等不了了！”
　　在程铭意想要劝说弟弟回医院的时候，程歆猛地站了出来！
　　“江凌笙......肯定对的上的！”
　　“你凭什么肯定？”，程欧不慌不忙地将程铭意护在了身后，“你是拿她的骨髓配过型了还是怎样？”
　　“你......”
　　程歆不禁咬牙！她依旧看程欧不顺眼！
　　“好了！”，程铭意不想两人在这个时候争吵起来，消耗本就岌岌可危的信任和亲情.
　　看着母子两人的背影，一家三口的脸色很是难看.
　　“让笙笙小心一点儿，你这边也赶紧安排起来，免得这几个人下黑手”，一走远，程铭意便跟儿子交代了起来，她可不想江凌笙出事.
　　于公也好，于私也罢.
　　程欧重重地点了点头，给江凌笙打了个电话后便着手安排了起来.
　　明亮的书房内，江凌笙正同母亲视频.
　　母子俩担忧的事情，江晓也想到了，她料想女儿也早就想到了.
　　“妈.”
　　久久没有得到女儿的回应，只听得见敲击键盘的声音，江晓屏息等待着，过了几十秒，清冷的声音才再次响起，其中竟还带着一丝不易觉察到的笑意，“程欧和程铭意已经安排起来了，我在想，我是等着他们帮我解决还是率先出手.”
　　“那笙笙觉得呢？”，江晓不禁失笑.
　　母女俩根本就没把可能即将到来的危险放在眼里.
　　“先预备着吧.”
　　万一靠不住呢？
　　没必要上赶着暴露.
　　江晓彻底无奈了，没好气笑骂了一声，“滑头~”
　　“箫箫今天一天都跟您在一起吗？”，江凌笙靠在椅背上，不再绷着脊背，稍稍舒缓着一天的疲惫.
　　“你说呢？”
　　尽管此刻江晓不在眼前，江凌笙也已经想象出她此刻的表情了，赶忙以一声轻咳来掩饰尴尬，“箫箫什么时候起来的？”
　　“午饭之前.”
　　江晓一把挂断了电话！
　　听着手机里传来的“嘟嘟”声，江凌笙不由重重地舒了口气，给洛箫箫发了条信息，“在干嘛？”
　　“学姐什么时候回来？”
　　洛箫箫回的很快，但抛出了一个江凌笙无法回答的问题.
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　又到了开工的时候了，想哭，就想哭。。。


第57章 
　　也不知道自己昨晚什么时候睡着的，一早起来，手机里有一条未读信息.
　　晚安.
　　洛箫箫盯着屏幕，不禁咬牙！
　　昨天一天没信息也就算了！昨晚就发了三个字！还不回她！还晚安？
　　我......
　　“早......安！”
　　洛萧萧一把扔掉了手机，冲进了浴室.
　　看着屏幕上同样简洁的两个字，江凌笙不由挑了挑眉，总感觉带着一股怒气是怎么回事？
　　程家.
　　一大早，大厅里便出现了几道身影.
　　老爷子站在楼梯上，看着他们，不由叹了口气，才来到沙发上坐了下来.
　　“行了，都坐吧.”
　　一大清早就对上，不得安宁，哪里还有家的样子.
　　人倒是整齐，一个不落.
　　“爷爷”，程铭轩刚想开口，老爷子一个眼神便让他闭嘴了.
　　“小欧，笙笙出发了吗？”
　　闻言，站在程铭意身后的程欧微微颔首，才不紧不慢道，“笙笙和钟爷爷钟奶奶一起，正在路上.”
　　话落，一整个客厅的人都不由闭上了嘴巴.
　　程铭轩紧紧地握着拳头，眼中满是不甘！
　　虽然他一直希望程铭舟的名字能从族谱上消失，但，此刻程铭舟的名字一但从族谱上被挪开，他还有什么理由能让江凌笙做配型？
　　继承人都已经确定了，他不能再失去唯一的儿子！
　　整个客厅安静的可怕.
　　管家进来的时候，不由越发放轻了脚下的步子，“老爷子，钟老先生钟老夫人......”
　　“都请进来吧.”
　　老爷子摆了摆手，警告性地扫了一群在场的众人.
　　钟岑夫妻俩率先迈入了大厅，江凌笙就走在两人的身边，而他们的身后，才是钟航父子俩.
　　钟家长子长孙皆来到，足以可见钟家对这件事的重视.
　　“程老.”
　　钟岑笑着同老爷子颔了颔首，以示尊敬.
　　伸手不打笑脸人，老爷子也点了点头，“坐.”
　　“程老，咱们也就不说那些场面话了，就直接请族谱吧.”
　　钟岑开门见山，一坐下便直入主题.
　　老爷子见惯了那些说句寒暄的话都要弯弯绕绕一大圈的精明人，像钟岑这般“豪爽”的人，老爷子不是没遇见过，但委实少的很，屈指可数.
　　“世侄，咱们毕竟是一家人，何必急着请族谱呢？”，老爷子很是客气，倒显得钟岑那一声“程老”过于见外了.
　　钟岑一辈子随性惯了，也只有郑妗妗能压得住他.
　　伸手不打笑脸人这一套在他身上很少起的到作用.
　　看在有“求”于对方的面上，钟岑压了压性子，笑道，“程叔，既然是一家人，那就更犯不着说两家话了.”
　　“旧，咱们可以慢慢叙不是？我儿子的名字都挂在您程家的族谱上那么多年了，我也委实是过意不去啊！咱们先干正事儿，其他的，慢慢儿聊，如何？”
　　钟岑一脸不好意思地握住了老爷子的手，完全忽略老爷子陡然变得漆黑的脸色，“您看啊，我孙女儿都二十三了，也谈了对象，她爸的事情，怎么着也该整理清楚了，我钟家的产业还要重新规划呢.”
　　在钟岑看来，郑铭舟就是自己的儿子，江凌笙就是自己的嫡亲孙女儿！
　　钟家的产业，自然是有江凌笙一份的！
　　你不把我儿子的名字从族谱上挪出来，难道是在肖想我钟家的产业吗？
　　众人默默地看着钟岑一个人在那儿表演.
　　郑妗妗也好，江凌笙也好，谁都没有开口.
　　毕竟，钟岑说的可一点儿错都没有，而且很正确！
　　郑铭舟是跟着郑妗妗的，都改姓郑了，程家本来一开始就该修改族谱的！却死死扒拉着不放，偏要他们找上门来！
　　郑铭舟姓郑，郑妗妗又嫁给了钟岑，自然就是钟岑的儿子！
　　钟岑笑眯眯地看着老爷子，等着他的回话.
　　“钟叔这话说的也不对吧？铭舟好歹曾经也姓程，名字在我程家的族谱上似乎也并没有什么不妥的.”
　　程铭轩“笑”着接话，钟岑的视线缓缓落在了他的身上，忽然就变得很不耐烦！
　　“怎么？你们程家这是又要反悔的意思？”
　　给你们脸了是吧？
　　当他们愿意来程家？
　　是你们请我们来的！
　　钟岑大喝一声，就要站起来，郑妗妗赶紧拉住了他，“阿岑！耐心一点儿！”
　　“我还不够耐心？”，钟岑气呼呼地瞪了妻子一眼，但是半点儿杀伤力也没有.
　　忽然蹿起的火气在郑妗妗的眼神下忽地又熄灭了.
　　江凌笙不禁勾起了嘴角，冷冷地看着老爷子，“程老，我记得，是您让程欧联系我的吧？”
　　“笙笙，何必一定要把你爸的名字移出去呢？”，老爷子一脸慈祥地望着江凌笙，想要打亲情牌，但是，郑妗妗抬手便横在了孙女的面前，“程老，正如笙笙刚才说的，是您先联系的笙笙，现在又说这些做什么？大家都是大忙人，可没那么多的时间可以浪费，我家笙笙的时间更是宝贵！您不是很清楚您是从哪儿把我家笙笙叫过来的吗？”
　　孙女儿好不容易有了喜欢的人，眼下又正是和喜欢的人培养感情的绝好机会，却要跑来这里浪费时间，郑妗妗恨不得把整个程家都掀翻过来了！
　　钟航父子俩站在两位老人的身后，一句话也没能插的进去，闻言，钟航便道，“程老莫不是还打着我家笙笙的主意？或是，我家笙笙骨髓的主意，还想以此要挟？”
　　钟航的视线缓缓落在了程钦的身上.
　　明明轻飘飘地不带一丝压迫，但程钦却感觉倒了一阵刺骨的冷意！瞬间从头凉到了脚！
　　程铭轩不由握紧了拳头，但老爷子的视线随即飘了过来，他只能忍着！
　　“大哥去的早”，钟航淡淡移开了视线，低头轻轻地转动着手上的戒指，“笙笙这孩子，我和三弟一直是视如己出的，想动笙笙？”
　　“呵！”
　　钟航勾了勾嘴角，虽然没有继续往下说，但任谁都知道他的下文.
　　动江凌笙，就是与整个钟家为敌！
　　一旁，钟沉忽然抬手，轻轻地落在了江凌笙的肩头，“程老还是快请族谱吧，已经板上钉钉的事，程老何必还想着去改变呢？”
　　真不知道这位究竟又在抽什么风！
　　在钟家一大家子人的“催促”下，老爷子只能把族谱请了出来.
　　钟岑不禁勾起了嘴角，当着程家所有人的面直接对妻子道，“咱们回去就把儿子的名字写进族谱！”
　　“好！”，郑妗妗重重地点了点头，很是欣慰，回头，紧紧地抓住了孙女的手.
　　江凌笙也忍不住勾起了嘴角.
　　族谱的事情划下句点，江凌笙依照承诺，来到了程伯森的房间.
　　程铭单父子俩就跟在她的身后.
　　这是程伯森的意思.
　　交代后事嘛，子孙后代当然要全部在场的.
　　“你......你母亲呢？”，程伯森缓缓睁开了双眼，却没有见到江晓.
　　“妈妈不想我再被威胁，和箫箫在一起.”
　　江凌笙面无表情且居高临下地看着早已经奄奄一息的老人.
　　她以为，上次他就该撑不过去了的.
　　看来，冲喜还是有效果的.
　　“大侄女，我们没有恶意的”，闻言，程铭单不由有些尴尬，但，他确实是没有恶意啊.
　　他知道自己有几斤几两的.
　　“我知道.”
　　江凌笙淡淡扫了他一眼，点了点头.
　　程铭单不由松了口气.
　　看着儿子如此怯懦的模样，程伯森不由在心底里叹了口气.
　　也不知道自己死后，儿子孙子该何去何从啊.
　　“我知道你看不上，但我名下的财产，已经让人分成两份了，你一份，你叔叔和你堂哥一份”，程伯森努力让自己说的话连贯起来，一下子说了这么多话，猛地大口喘了起来.
　　程铭单赶忙轻轻地拍了拍程伯森的胸口，程欢也蹲在了床前.
　　江凌笙不禁皱眉，“你应该知道我不会要这些东西的.”
　　于整个江氏而言，这点儿东西，连九牛一毛都算不上.
　　再者，拿了这些东西，无异于承认自己是程家人，那她今天来这儿干嘛？
　　“你不要，那就捐掉，就当是，我的一点弥补！”
　　程伯森紧紧地抓着儿子的手！
　　“爸，您先休息一会儿！”，程铭单怕极了父亲就这样走了，声音中早已带上微微的颤意.
　　“爷爷，您喝水！”
　　程欢赶紧倒来了一杯水，浸湿了棉花棒，轻轻地涂着老人干涸的唇瓣.
　　人之将死，大概也就是如此了.
　　饶是这几年情绪一直没有多少波澜的江凌笙也不免有了几分触动.
　　却不是身为孙女的触动.
　　算是......人性吧.
　　“依您所言.”
　　“好！”，程伯森重重地吸了口气，猛地松开了抓着儿子的手.
　　就这么短短的时间内，江凌笙亲眼看着一条生命消失在了眼前.
　　这是自己第一次亲眼看着有人在自己面前完整地结束了一生.
　　江凌笙愣愣的站在那里.
　　他要对自己说的话，就只有这些吗？
　　程铭单父子俩死死地压抑着哭声，江凌笙却好像见到了曾经的自己......
　　不......
　　江凌笙紧紧地咬着牙关，缓缓转身，脚步虚浮，好像根本分不清脚下走的是路还是什么.
　　猛地跌坐在了地上！
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　起的有点晚，看谷爱凌夺金去了~~
　　明天正式上班，更新时间应该会稍稍稳定一点儿.
　　另外，关注一下《高朋满座》哦，确定下本开，而且粗长！


第58章 
　　程欢回头望去，看着轻轻颤抖着的身影，不由愣了一下，赶忙站了起来，向着她走了过去.
　　江凌笙的脸色很是苍白，紧紧地咬着牙关！
　　“江......你怎么了？”，程欢在江凌笙的面前蹲了下来，伸出手，想要将人从地上扶起来.
　　“笙笙！”
　　钟沉没兴趣再在大厅看着长辈们的“冷脸”，也担心妹妹吃亏，便直接上来了，正好撞见这一幕，赶忙冲了过来，一把将人给抱进了怀里，顺带着把程欢给推倒了，“你做什么！”
　　“我......她跌倒了，我扶她！”，程欢赶忙解释！程铭单帮父亲盖好被子，也走了过来，“误会！误会！”
　　“笙笙？”
　　“笙笙？”
　　钟沉没空理会两人，妹妹正在自己怀里颤抖的厉害！
　　“哥......”
　　江凌笙无力地将脑袋贴在了他的怀里，闭了闭眼.
　　“哥在呢！笙笙，你怎么样？”，钟沉的声音轻柔极了，生怕惊到了怀里的人儿！拿手背轻轻地贴了贴妹妹的脸颊，“笙笙！别吓哥啊！”
　　“我不要再待在这里，不要......”
　　江凌笙的脑袋拼命地往钟沉的怀里拱，像是要把自己藏起来一样！
　　“好！我们走！哥带你走！”，钟沉赶忙脱掉了外套，牢牢盖住了妹妹的脑袋，赶紧抱着人往外走去，根本顾不得房间里的情况！
　　钟沉抱着江凌笙一出现，大厅里的人齐齐站了起来！
　　“笙笙！”
　　郑妗妗赶紧冲了过来，“这是怎么了？”
　　“奶奶......”，钟沉赶紧唤了声，阻止了郑妗妗想要掀开外套的举动，钟岑忙拉着妻子站到了一旁，“快带笙笙去医院！”
　　“我也一起去！”
　　程欧赶忙跟着一起离开了程家.
　　程铭意原本也想跟上去的，但是程欢满脸泪水地从楼上跑了下来！
　　整个程家顿时陷入了一片慌乱.
　　......
　　“学姐？”
　　“学姐？”
　　迷迷糊糊中，江凌笙似乎听到洛箫箫的声音，但是，眼睛怎么也睁不开.
　　病床旁，洛箫箫急的不行，江晓赶紧摁着人坐了下来，也不知道是在宽慰自己还是在宽慰洛箫箫，亦或是对江凌笙说话......
　　“别着急，别着急......”
　　看着两人如此慌乱的模样，郑妗妗不由叹了口气，“你们两个都给我出去吹吹冷风冷静一下！”
　　洛箫箫下意识缩了缩脖子，将自己藏在了江晓的一侧.
　　她不出去！
　　江晓闻言，反倒冷静了下来.
　　女儿这情况，可比当年好太多了，她现在不能慌，一慌，这孩子只会更慌！
　　江晓伸手揉了揉洛箫箫的脑袋，“放心吧！笙笙很快就会醒过来的.”
　　“叩叩叩.”
　　“笙笙怎么样了？”
　　程铭意母子俩也过来了.
　　眼下因为程伯森的死和新旧交替的事情，整个程家一片忙乱，母子俩能抽空一齐过来，也很不容易.
　　病房外，老人拄着拐杖，安静地坐在椅子上.
　　“还没醒”，江晓摇了摇头，眸中的担忧怎么也挥散不去.
　　母子俩看着躺在病床上的身影，不由叹了口气，“老爷子就在外面，不愿意进来......一定要让我们带他过来.”
　　“程伯森的丧礼订在什么时候？”
　　郑妗妗不想理会外面的人.
　　“三天后”，程铭意将手里的文件袋递了过去，道，“这是大爷爷给笙笙的公司股份和资产.”
　　“听阿欢说，笙笙不要，但同意大爷爷将这些捐了的建议.”
　　“但资产可以捐，股份不好捐，还是要等笙笙醒来再做决定.”
　　郑妗妗接过文件袋，看都没看一眼，直接递给了江晓.
　　......
　　“笙笙，我们和爸爸好好道个别吧，爸爸还在等着你呢.”
　　看着昏迷不醒的女儿，江晓早就红肿得不能见人了的眼睛里再次流出了泪水，怎么也收不住，好像要把眼泪给流干一样.
　　丈夫已经没了，女儿又昏迷不醒，她的整个人生一下子便失去了所有的希望！
　　郑妗妗从儿子那里回来，听着重症监护室外儿媳压抑的哭声，瞬间失了所有的力气.
　　钟岑赶忙扶住了她，“妗妗......”
　　郑铭舟，是他视若亲子的孩子啊！
　　钟岑紧紧地咬着牙关，把郑妗妗扶到椅子上坐了下来，“你放心，江昕很快就会受到惩罚的！”
　　“惩罚？”
　　“是惩罚那些替罪羔羊吧？”
　　郑妗妗不是那么好骗的.
　　她难道不知道江昕既然敢这样做，就已经准备好了退路吗？
　　“妗妗......”，钟岑羞愧于自己的无能.
　　郑铭舟死亡，江凌笙昏迷不醒，江晓无心再关注江氏，但是母女俩不能失去江氏，钟航钟艇兄弟俩一个帮着守着江氏，一个死死地咬着江昕.
　　但是江昕的背后不仅是江家夫妻俩，还有一个霍家.
　　哪怕江昕和小叔子□□，但毕竟是霍家媳.
　　他们......拿江昕没有任何的办法.
　　对他们而言，唯一的慰藉大概就是江凌笙还活着吧.
　　郑铭舟的葬礼.
　　江凌笙受伤太重，只能依靠在轮椅上.
　　死气沉沉的冰冷模样，让所有人退避三舍.
　　江凌笙仇视着一切！
　　甚至是自己！
　　恍惚间，一声呼唤却猛地蹿了进来！
　　江凌笙猛地睁开了双眼，眼睛一时没能聚焦，空洞的望着前方......
　　“学姐？”，洛箫箫的脸渐渐在眼前变得清晰起来，熟悉的呼吸就扑打在自己脸上，江凌笙缓缓抬手，轻轻地将人抱进了怀里，只有她自己才知道，惟有这样，才能让自己感觉到真实.
　　江晓就站在一旁，看着两个孩子如此亲密的样子，不禁失笑，伸手轻轻地擦了擦眼角的泪珠，悄悄退出了病房.
　　洛箫箫弯着腰，又不敢压着江凌笙，实在是考验腰力.
　　落在背上的手倏然收紧，洛箫箫跌进了江凌笙的怀抱.
　　“箫箫......”
　　江凌笙闭着眼睛，用力地嗅着属于洛萧萧的味道.
　　“学姐，你现在感觉怎么样？”，洛箫箫一动也不敢动，生怕惊到了江凌笙，也只能任由对方将呼吸扑打在了脖子处.
　　这是一个离腺体很近的地方......
　　“我很好......”
　　江凌笙缓缓地松开了她.
　　她知道自己此刻的情况.
　　确实很好.
　　她还清楚地记得自己当年的“惨状”，因为无法接受父亲的死亡，无法接受右手的残破，跟个疯子一样！
　　“学姐？”，洛萧萧依旧离江凌笙很近，此刻的她正坐在床沿上，双手撑在被面上，比之方才轻松了不止一星半点儿.
　　她明显感觉到了江凌笙思绪的游离.
　　“想到了一些以前的事”，江凌笙笑了笑，伸手轻轻地揉了揉洛箫箫的额头，“你怎么跟着一起过来了？经常请假不好.”
　　“学姐不想我过来吗？”，洛萧萧眨巴眨巴眼睛，一脸期待地望着江凌笙.
　　因为刚刚醒来，还没彻底恢复，江凌笙的唇瓣还透着明显的苍白.
　　不等江凌笙回答自己的问题，洛箫箫便轻轻地衔住了它.
　　江凌笙闭上眼，主动加深了这个吻......
　　“唔~”，被紧紧地追逐着，洛箫箫轻轻地推着她的胸口，希望能够得到一丝喘息的机会.
　　江凌笙紧紧地握住了她的手，藏进了衣间，洛箫箫有一瞬间的懵圈，江凌笙热烈的攻势立刻稍显粗鲁地将她给拽了回来！洛箫箫根本没有反抗的余地！丝丝缕缕的信息素细细地交缠在一起，怎么也无法分开.
　　江凌笙的吻一路向着耳后而去，轻轻地嗅着那不停地释放着信息素的腺体.
　　洛箫箫下意识在江凌笙的怀中缩了缩......
　　“江姨说学姐已经把事情处理了大半，学姐什么时候和我一起回去？”，腻在江凌笙的怀里，洛箫箫紧紧地抱着江凌笙的细腰，两人躲在一床被子下，很是温暖.
　　病房内，两人的信息素还未完全散去，令人脸红的阵阵飘荡在不算宽敞的空间内.
　　因为刚才的亲密碰撞，江凌笙的唇色也变得鲜红，看着正仰着脑袋望着自己的人，弧度顿时更弯了一些，重重地啄了下可口的樱唇，“你不是都知道了？还有不少的事情.”
　　葬礼，股份和那些资产.
　　程伯森把名下的资产和股份一分为二给了她，虽然最后会捐出，但是，此举一出，外界势必会将她同程家划上等号.
　　这倒不是程伯森也在坑着她和程家扯上关系，纯粹地表达对儿子的歉意而已.
　　至于外界的看法，与她无关.
　　“都要学姐亲自处理？”，洛箫箫是想着，等江凌笙参加完葬礼就把人给带回去的.
　　“我先让人送你回去，你需要好好学习”，江凌笙并不打算把洛萧萧牵扯进这些事情里来，况且，这一个月也算是很好的学习机会，江凌笙还是不建议洛箫箫就这样浪费掉的.
　　“你竟然赶我走！”
　　闻言，洛箫箫立即从江凌笙的身上爬了起来，一脸控诉！
　　江凌笙无奈，想要把人拉回到怀里，但被洛箫箫灵活的躲开了.
　　看着跟个小兔子似的灵活地蹦到了地上的人，江凌笙不禁失笑，“你乖乖回去，我多送你一样礼物.”
　　“多？”
　　学姐已经准备了什么礼物给她？
　　洛箫箫惊喜又好奇地看着江凌笙！
　　“乖乖回去？”，江凌笙笑着看着她，洛萧萧顿时又不高兴了.
　　什么嘛！
　　还是赶她走！


第59章 
　　“你这孩子，有箫箫在这儿陪你不是很好吗？看箫箫上车前那嘴嘟的，等你回去，看你怎么哄！”
　　江晓坐在椅子上，看着正吃着午餐的女儿，一脸的怨气.
　　江凌笙顿时哭笑不得，别以为我不知道您在幸灾乐祸，想看我不被箫箫理会的“狼狈”样儿.
　　“妈，她还是个学生，学习为重.”
　　“得，光这个学习为重就能把我压的死死的了”，江晓听的直翻白眼，咬了一大口手里的肉夹馍，再喝口可乐，舒服啊！
　　江凌笙不由低头看向手里的白粥，非常的无奈.
　　虽然她是因为身体状况才吃的这么清淡的，但总感觉母亲大人是故意的？
　　“说起来，真不要程家的股份？”，虽然程家的新家主是程铭意，但之前的当家人毕竟是老爷子，程家的一切怎么分配都是老爷子说了算.
　　程铭意是第三代，横在她面前的还有程伯森和程仲林兄弟俩.
　　股份和资产先是落在程伯森和程仲林的身上，随后才落在孙辈们的身上的，但老爷子至今没放权，落在两个儿子身上的本就不多，孙辈又要从两人的身上瓜分，重孙辈又要从孙辈身上瓜分，说起来，江凌笙得到的程伯森的一半资产和程家同辈后代相比，是直接翻倍的.
　　一个家族的话语权，通常都是由家族成员在这个家族中所拥有的产业比例来决定的.
　　得了这些产业和股份，等家主之位正式落在程铭意的头上后，江凌笙在程家就是除老爷子，程铭意母子俩和程铭单父子俩之外的第一话语人.
　　被程铭意接手前的程家是一团浆糊没有错，但之后，相信程家会在极短的时间内便重新展现实力的.
　　毕竟，程铭意对程家的掌控早就超过百分之四十了，拿到这些股份对江凌笙而言，全然没了任何的坏处.
　　“那些产业和股份全部卖给程铭意，然后以爸的名义全部捐掉”，站在商人的角度，放弃这些产业和股份确实是可惜，但是站在自己的角度，站在身为江凌笙的角度，她对这些产业和股份没有一点好感.
　　闻言，江晓不由抬手，重重地揉了揉女儿的脑袋，“好.”
　　江凌笙当天下午便出院了，而洛箫箫也重新抵达了酒楼.
　　众人在山上忙活了一天，带着一身疲惫回来，忽然见到坐在太阳伞下悠哉悠哉地吃着火锅的洛箫箫，三人相视一眼，毫不客气地把屁股粘在了凳子上！
　　霍东琳，“你怎么现在就回来了？笙笙姐呢？不是说还有不少事情吗？”
　　陈梓君，“我们累了一天了，大早上上山，现在才回来，你竟然这么悠闲！”
　　赵媛媛，“箫箫，你点的菜不够多啊！”
　　三双眼睛齐刷刷落在了洛箫箫的身上，洛箫箫避重就轻，抬手把服务员招了过来，“按照刚才的菜色再上一桌.”
　　“坐了好几个小时的车，我的腰都快断了，你的好笙笙姐让人把我打包送回来了”，洛箫箫一脸幽怨地瞪着霍东琳，见状，陈梓君和赵媛媛赶忙低头吃菜.
　　“打包送回来？”
　　“为什么？”
　　霍东琳一脸不解.
　　“我怎么知道”，洛箫箫翻了个白眼，往嘴里送了片牛肚，“堂堂江氏少东家嘛，想干嘛就干嘛喽~”
　　霍东琳，“......”
　　陈梓君，“......”
　　赵媛媛，“......”
　　嘶~~
　　这是生气了？
　　三人再次相视一眼，赶忙给洛箫箫夹菜！
　　“干嘛呢？你们有多想这丫头？这么殷勤？”，霍东颖笑着在空位上坐了下来，霍东琳拼命地给她使眼色，但是无济于事，人家根本就没看见.
　　“学姐，我被打包送回来了.”
　　洛箫箫主动出击，一脸委屈加可怜地望着霍东颖，看的霍东颖把已经夹住了肉片的筷子都收了回来.
　　“被笙笙打包送回来的？”，霍东颖有些惊讶地看着洛箫箫，不应该啊~
　　“嗯”，洛箫箫重重地点了点头，继续望着她.
　　霍东颖不由抽了抽嘴角，重新拿起了筷子，“你们小两口的问题可别找我，我还单着呢，哪里懂你们这些爱的弯弯绕绕.”
　　闻言，洛箫箫忽然打量起了对方，很是耿直，“学姐看起来经验很丰富......”
　　“咳！”
　　霍东颖一脸不可置信地看着害得自己差点被口水呛死的人，眯着眼睛威胁着，“小丫头，变皮实了啊？信不信我揍你！”
　　洛箫箫一脸无辜，“你不敢.”
　　霍东颖，“......”
　　“啧啧啧~”，霍东颖一把放下了筷子，霍东琳赶紧抱住了她，“姐！姐！息怒！息怒！快深呼吸！后果咱们承担不起啊！”
　　洛箫箫歪了歪脑袋，笑眯眯地看着姐妹俩
　　“息怒个屁！你看她这幅欠揍的样子，和江凌笙一个德行！”
　　笑？
　　还笑？
　　霍东颖顿时炸了！陈梓君和赵媛媛相视一眼，赶紧把洛箫箫给拖到了一旁去，“你吃错药了？”
　　陈梓君抬手在洛箫箫的面前晃了晃.
　　“别瞎说！”，赵媛媛没好气白了陈梓君一眼，一脸好笑地看着洛箫箫，“箫箫，你在这儿生闷气折腾我们也就算了，别一上来就拔老虎胡须啊！”
　　“就是，你再继续下去，我看阿琳也扛不住”，陈梓君转眸看了眼还怒气冲冲的人一眼，赶忙挪开了视线.
　　别顺带着瞪我啊！我很无辜啊！
　　“我就是有点郁闷......”，洛箫箫心情很低落，趴在桌子上怔怔地望着前方，也不知道在想些什么.
　　两人相视一眼，默默地回去吃火锅去了.
　　她们都是单身狗，不太能理解洛箫箫的郁闷呢.
　　在丧礼前，江凌笙和程铭意做完了交易，一大笔钱打到了江晓的账户上，至于后续捐款的事情还要等回到江氏再行安排.
　　“这些事我本来也不该问，但是，有点好奇，其他人，你打算怎么处理？”，程家也是一大家子人了，只不过因为老爷子一直不放手，继承热一直没确定，所以才搅和在一起，眼下事情都已经明了，没道理再混在一起吧？
　　“你不是好奇，是担心小汝因此过的不舒心吧？”，程铭意不禁失笑，直接点破了对方.
　　“我可事先给你打个预防针哦，程家那些个可不是小汝的对手”，江晓挑了挑眉，也是在跟程铭意透露钟汝的脾性.
　　毕竟是钟家第三代唯二的女孩子之一，家里一直是娇宠着的.
　　程铭意本身就强势，儿媳也强势，生活中难免会出现不小的摩擦.
　　“不是对手不是正好吗？儿媳妇就能帮我收拾了，都不用我出手了”，程铭意笑着拍了拍江晓的人，江晓也笑了，“那我可就等着喝两个孩子的订婚喜酒了？”
　　“放心，少不了你的，但是你家的可也别忘了叫我”，程铭意的视线不由落在了江凌笙的身上，笑道，“怎么没把箫箫一起带来？还觉得这里不安全？”
　　“她已经回去了.”
　　“是啊，被某人打包回去的”，江凌笙方才开口，江晓便接了上去，程铭意顿时不问了，有情况啊.
　　江凌笙无奈地看着母亲，反被瞪了一眼，只能安静地喝茶了.
　　院子里，程欧笑眯眯地面对着大舅哥和老丈人，不等两人开口便保证了一堆的事情，那架势就差没把整个程家拱手送上了.
　　父子俩一句话也没得说.
　　“你们干嘛呢？联合起来欺负小欧啊？”，郑矜矜夫妻俩也过来了，正从花园里散步回来呢，俨然跟逛自家后花园一样.
　　见到两人，程欧赶忙迎了上去，“爷爷，奶奶，花园怎么样？有什么不妥的地方，我马上就让人去弄！”
　　“我已经预备好了，等我妈正式继任家主之后，就种一大片的小汝喜欢的花......”
　　程欧的口才很是不错，说的两位老人是看这个孙女婿越看越满意.
　　父子俩相视一眼，也不禁勾起了嘴角.
　　那就暂且这样吧.
　　若是这小子敢对小汝不好，届时再掀了程家也不迟.
　　程欧顿时感觉后背一阵发凉......
　　晚上，陪江晓吃完饭，回到房间打开手机一看，一个未接电话和一条未读信息，都是来自霍东颖.
　　霍东颖，“忙完赶紧给我回个电话.”
　　“怎么了？”
　　“你问我怎么了？我还想问你怎么了呢！和洛箫箫怎么回事？这孩子就跟脑子出毛病了一样，到处找茬！我告诉你，你赶紧搞定，不然，小心你老婆死在我手上！”，霍东颖一嗓子嚎完，直接挂断了电话！
　　江凌笙一脸莫名.
　　找茬？
　　洛箫箫找霍东颖的茬......吗？
　　江凌笙赶忙给洛箫箫打了个电话，但是，立马被挂断了，便转而发起了信息，“再多给你带一个礼物？”
　　等了几分钟，没人回复.
　　等再发消息的时候，她被拉黑了......
　　终于到了丧礼的时候.
　　母女俩一大早便准备好了，向着程家出发.
　　程家虽然混乱，但是威望尚在，这也是程铭意没有放弃程家的原因之一.
　　况且，她更不想自己这些年为程家做的事情全部打水漂，毕竟最初也不是自己愿意的.
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　没有工作动力咋办。。。


第50章 
　　程家门前，前来参加丧礼的人比起前几天来参加老爷子生日宴的人还要多许多，不知道是不是因为程铭意即将上位，还是因为程伯森把一半资产给了江凌笙，想要在丧礼上探探江凌笙对程家的态度是不是有所改变的人占了不少.
　　毕竟在大部分人眼里，没有人会和钱过不去的，同样的也没有多少人想看见程家因为江凌笙或者是江氏更上一层楼.
　　“我说江凌笙怎么这么好心来见程伯森最后一面，还不是为了钱和股份来的？程伯森把资产一分为二，程铭单父子俩就没意见？”
　　“有意见又怎样？是程铭单能斗得过江晓还是程欢能把江凌笙怎么样？”
　　“说的也是，反抗不得啊！”
　　江氏资产是雄厚，但谁会嫌钱多？
　　但同样的，江氏资产雄厚，程家不一定是对手.
　　这五年来，除了江凌笙的“销声匿迹”，江氏也很是低调，一时倒是分不清它和程家哪个实力更强.
　　五年前，江凌笙一成年，江晓便对外宣布她的继承人身份了.
　　因为程家未来的归属已定，这些宾客们在除却程铭意和程欧之外的程家人面前有些口不择言.
　　程铭单父子俩的反应倒还好，反正这么多年来无论是程家内部也好，外界也罢，对自己的评价就没一个好的，但程铭轩一家三口不一样，程铭轩爱惜羽毛，程钦曾是老爷子看中的继承人，而程歆，更是眼里揉不得一粒沙子！
　　三人的脸色很是难看，却又不得不忍着.
　　终于，钟家四人和江晓母女俩在程欧的亲自相迎下来到了众人的视线里.
　　程老爷子也因而出现在了众人面前.
　　江凌笙亲自把股份和产业转让证明全都摆在了灵前，深深地弯下了腰，并未像程铭单和程欢一样跪下.
　　江凌笙从前没有承认过自己是程家人，现在也不会.
　　不少人看到江凌笙的态度，不由松了口气.
　　“程大爷给我的股份和产业都已经按照市价由程铭意小姐接手了，这些钱，过些时日，会全部以我父亲钟铭舟的名义捐献给社会”，江凌笙是在告诉程伯森，也是在告诉在场的每一个人.
　　她江凌笙，就是江凌笙，和程家，以前是，现在是，以后也是，都不会出现任何归属关系.
　　晚上，母女俩并未参加宴会，钟家四人也早在丧礼结束的时候便走了.
　　宠物店里，江凌笙正认真地挑选着要送给洛箫箫的礼物，江晓也在一旁仔细掌眼，忽地就接到了程欧的电话，“笙笙，你在哪儿呢？他们开始动手了.”
　　于此同时，江晓也接到了霍东颖的电话，“姨姨，笙笙和你一起吗？箫箫被人盯上了，笙笙的电话占线，你们没事吧？”
　　“我们没事，他们刚刚开始动手，小欧的人正拦着”，江晓看着仍旧盯着兔子的女儿一脸平静地给程欧下达指令，“这些人，随你处置.”
　　“好.”
　　程欧很快便挂掉了电话.
　　程铭轩的人，解决掉了，对他也是有不小好处的.
　　江凌笙缓缓站直了身体，接过江晓的手机，“箫箫现在怎么样？”
　　“我们人多，对方似乎不想把事情闹大，所以还没开始动手，怎么回事？又是程家？”，霍东颖不禁皱眉，示意霍东琳带着洛箫箫先回屋.
　　“上次是老爷子，这次，是程铭轩.”
　　江凌笙伸手指了指被关在笼子里的其中两只兔子，示意店员把两个小家伙取出来，“程铭轩可能并不一定要对箫箫动手，他知道后果承担不起.”
　　“恐吓？”
　　霍东颖了然，但仍没有放松警惕，“但也防不住兔子急了咬人.”
　　“确实......”
　　兔子急了也会咬人呢.
　　看着店员小心温柔地把两只小兔子抱了出来，江凌笙抬手轻轻地戳了戳兔子的小脑袋才让店员把兔子放到她刚刚选好的笼子里去，“而且，那里的每一个人都能成为他的人质.”
　　用江大的学生来威胁江氏的少东家，效果肯定很好.
　　“现在被威胁的人是你，你能不能不要这么轻松？”，话虽如此，但是受江凌笙的影响，霍东颖现在也是冷静的不能再冷静了，“要想这里平安无事，那你就必须要落网了.”
　　“他想用箫箫威胁我，我就不能用程钦威胁他？”，江凌笙早有准备，程铭意母子俩也早就准备.
　　所以，程铭轩注定是要失败的.
　　想要走的棋早就被人知道了，这盘棋局，还能赢吗？
　　“亏我还担心你，简直是浪费精力！”
　　霍东颖差点没爆粗口！
　　事事都能料到，你怎么不直接成仙算了！
　　母女俩带着兔子一上车，车外便忽然蹿出了数道黑色的身影，将车子团团包围了起来.
　　但，很快，这些人也被包围了.
　　江凌笙靠在椅背上，正笑着看着笼子里的两只小兔子，对外面的光景根本没有兴趣.
　　程家.
　　宴会还在继续.
　　到底去的人是自己的长子，老爷子虽然度过了如此漫长的一生，但也受到了不小的打击.
　　两个儿子，全都先自己一步去了.
　　程铭意将儿子留在外面待客，自己来到了老爷子的面前.
　　老爷子正待在长子的房间里，听到程铭意的声音，动都没动一下，只听得苍老的声音，“你是下一任家主，有什么事，你决定就行了，我老了，剩下不多的时间，就让我安安静静地度过吧.”
　　“那程铭轩这件事，我就自行解决了.”
　　程铭意站在原地，并未离开.
　　“铭轩？”
　　老爷子缓缓转过了身来，仍旧锐利的眼神倏地落在了程铭意的身上.
　　仿佛，程铭意已经开始清理阻挡在面前的人一样了.
　　可能老爷子心里想的是，至少在他死之前，家族能够安稳一些，不要自相残杀，哪怕维持表面的平和也好.
　　但是，程铭意这么快就开始动手了，他儿子的葬礼都还没有结束！
　　“程铭轩派人去抓笙笙了.”
　　老人如何看待自己，程铭意都无所谓.
　　程铭意笑着看着老人，仿佛在嘲笑他的无耻奢望一样.
　　平和？
　　如今的不平静不就是你一手造成的吗？
　　早点放权，稳定继承人的地位多好啊.
　　“笙笙早有防备，应该很快就会过来了.”
　　程铭意微微颔首，老人不由眯起了双眼，有些危险地看着她，“你也早就知道了.”
　　“瞒不过您.”
　　瞧瞧，问的多肯定啊.
　　“程铭意，你现在还不是家主”，老人忽然觉得自己看错了人！
　　他讨厌小辈爬到自己头上为非作歹！这也是他迟迟没有放权的原因.
　　他看穿了程铭轩的利牙，也看穿了程铭单和程欢的懦弱和无能，所以将他们都从继承人的选择中排除了.
　　程铭意有能力，又足够“听话”，让老人看到了家族最后几年的平和，所以哪怕一身反骨，老人也选择把家族交给她.
　　因为她会看在自己还活着的面子上维持家族表面的平和.
　　可，现实啊......
　　他竟然生生把自己的后路堵死了.
　　他该把家族交给程铭轩的.
　　至少他会因为自己还活着有点顾忌！
　　“这和我还是不是家主没有关系”，程铭意转身往外走去，不欲再多言，“程铭轩该接受的不是家族的惩罚，而是法律的审判.”
　　“程铭意！”，老人想叫住她，但程铭意不会停下脚步.
　　想要解决程铭轩，只有这一次送上门来的机会，她不能错过.
　　但老人不想在自己还没死的时候就看见家族出现这样一个耻辱！
　　对他而言，耻辱不是程铭轩做了那些事，而是程铭轩坐牢！
　　程铭意一出来，程欧便注意到了，赶忙走了过去，“妈，程铭轩开始动手了，那些人都已经被制服.”
　　“笙笙现在正带着往这里来.”
　　“老爷子......”
　　程欧不由向不远处那道苍老的身影看了一眼.
　　这位正死死地盯着他们，也不去找正等着消息的程铭轩，也是明白于事无补了吗？
　　“盯着程铭轩三个，记住，千万不能有漏网之鱼！”，程铭轩，程钦，程歆，无论跑了哪一个，都将后患无穷！
　　“小欧，你若心软，毁掉的，便会是你！”
　　虽然程欧是自己一手带大的，但毕竟程铭轩才是他的亲生父亲，程铭意也不知道因为自己的原因让父子俩对上究竟是对程欧好还是害了程欧，也怕这孩子日后会因此怨怼自己.
　　同时也是在教育程欧，上位者可以有怜悯心，但不能心软！
　　你可以可怜你的父亲，但是在利益面前，也要坚定自己的心.
　　两者，并不冲突.
　　“妈，你说什么呢，我为什么要心软”，程欧无奈，轻轻地抱住了程铭意，身形高大的青年完完全全将她包裹在了阴影里，“但凡是挡在我和您面前的人，我都不会手软的！也不会后悔，您就放心吧.”
　　“好......”
　　程铭意不由在心底里叹了口气，轻轻地拍了拍儿子的后背，“去帮笙笙开路吧.”
　　“她不用儿子去开路吧？”，程欧缓缓松开了程铭意，一把拉着她的手按在了自己胳膊上，“咱们等着看好戏就是了，没准儿她还嫌儿子碍事儿呢！”
　　“倒也是”，想到江凌笙的性子，程铭意不禁失笑，“待会儿你机灵着点儿就是了.”
　　程欧，“......”


第51章 
　　车外，最初包围了车子的一波人已经被全部制服了.
　　一个不漏.
　　车窗缓缓降下，其中一个人赶忙来到了车前，“江小姐.”
　　“辛苦了，程欧后续有什么安排？”
　　江凌笙的身边放着一个小笼子，正笑着逗弄着里面的两只小兔子.
　　“少爷说随您安排.”
　　“那就出发去程家吧”，江凌笙随手递出了一张银行卡，对方并未接过，“江小姐客气了，我们也是听少爷的吩咐行事.”
　　“你家少爷最近花费不少，应该挺穷，你确定不要？”
　　江凌笙挑了挑眉，心情很好，难得跟人多话.
　　江晓不禁失笑，程欧最近确实花费不少，但应该还不到穷的地步，毕竟还有程铭意在呢.
　　闻言，站在车外的人犹豫了片刻，还是接过了银行卡，“多谢江小姐，我会向少爷报备的.”
　　“嗯.”
　　江凌笙点了点头，再次将注意力落在了两只小兔子的身上.
　　宴会虽然还在进行着，但主家的气氛明显不对，宾客们面上不显，却早就让人暗中去打探了，还没来得及知道程家这次又发生了什么事情，便有一群人簇拥着江晓和江凌笙来到了所有人的视线下.
　　程铭轩明显一怔，转身便拉着一双儿女要走，但立马便被几个人给拦住了，想要突破阻拦，但几个呼吸间便被制服了.
　　老人站在原地，紧紧地握着手中的拐杖，视线落在母女俩的身上，余光瞥见程铭轩这边的光景，紧紧地皱起了双眉，还未开口，程铭意便迎了上去，“这是怎么了？”
　　程欧也跟了上去，视线却是落在了江凌笙手里提着的笼子上.
　　你带兔子干嘛？
　　什么时候买的？
　　江凌笙并未理会程欧，抬了抬手，包围住了程铭轩一家三口的人便把三个人都带到了她的面前.
　　江凌笙抬了抬下巴，三个人就要被带走.
　　“慢着！”
　　所有人的视线齐齐落在了正下着台阶的老人身上.
　　老爷子来到几人的面前，面无表情地看着江凌笙，“笙笙，好歹是你爷爷的葬礼，你至少要给你爷爷几分面子吧？”
　　“程老爷子，我姓江，就算您是长辈，一直让我重复某个事实也不好.”
　　江凌笙淡淡扫了对方一眼，便收回了视线.
　　提着兔笼的少女眸色清冷，好似什么也无法掀起其中的波澜一样，却在看向那两只不停地动着三瓣嘴的小兔子时，眼中瞬间盛满了温柔.
　　眼观鼻鼻观心，程欧赶紧让人搬来了一张凳子，亲自放到了江凌笙的身旁.
　　少女小心将笼子放在了凳子上，颇为赞赏地瞥了程欧一眼.
　　众人，“......”
　　少女抬手，伸出两根手指，轻轻地戳了戳两只小兔子的脑袋，并不偏心谁.
　　两只小兔子毛茸茸的脑袋上登时被戳出了两个“洞”来，两只前爪赶紧挠了挠脑袋，抚平了窟窿.
　　“既然你和我程家没关系，那就更不能带走我程家的人！”，老爷子死死地盯着江凌笙，和江凌笙的云淡风轻比起来，老爷子不稳重极了.
　　“那就换个人带走，也是一样的.”
　　江凌笙很好说话.
　　老爷子不禁皱眉，猛地想到了什么，“你......”
　　“你当真是一点情面也不顾及？”，老爷子紧紧地握着拳头，浑浊的双眼布满了血丝，看着有些恐怖.
　　“不是您先不顾及的吗？”
　　闻言，江凌笙的嘴角顿时扬起了一抹清浅的弧度，“需要我细数一下吗？”
　　程欧发现，今天的江凌笙格外的好说话，而且特别的有耐心.
　　而众人看着忽然就不说话了的老爷子，默默咽了咽口水.
　　老爷子强势了一生，竟然栽在了江凌笙这个重孙女的身上......
　　不，人家不认这个太爷爷呢......
　　也是老爷子自己作的.
　　正在所有人暗暗琢磨着什么的时候，警铃的声音渐渐传入了耳中，众人不由再次将视线落在了江凌笙的身上.
　　程铭轩做了什么，竟然让江凌笙选择报警？
　　要知道他们这个圈子里的人，是很忌讳触碰警圈之类的，毕竟身在高位，谁家没有点肮脏事，一查起来可就没完了的.
　　众人看向江凌笙的同时，不忘去观察程铭意的脸色.
　　程家要是被查，程铭意还能顺利接手程家吗？江凌笙这不是在坑程铭意吗？
　　警铃声一响，老爷子的脸色顿时黑到了极点，程铭轩一家三口更是开始不停地挣扎起来，但是无济于事，只能眼睁睁地看着一队警察来到了面前.
　　警察出示了一下证件，便道，“接到报警，有人蓄意绑架，需要请相关人士跟我回去接受调查.”
　　“警察同志，人都在这里了，外面还有一些，劳烦一起带走了”，程欧笑眯眯上前，伸手指了指程铭轩一家三口，很是热情地要带警察去见外面的“一些”，“人数不少，海市那边也有不少，劳烦诸位要和海市那边也沟通一下了.”
　　警察点了点头，看着同伴把人都压走了后，才来到了报警人的面前，“不知道江小姐什么时候有空，还请来警局做下笔录.”
　　警察的态度很是官方，江凌笙点了点头，“处理完这里的事情就去.”
　　警察很快就离开了.
　　全程，程铭轩一家三口很是轻松就被带走了.
　　程家财大气粗又如何？在法律面前，也不能轻易地触霉头，否则，是很难干净的.
　　这也是老爷子一言不发的原因.
　　“蓄意绑架？”，老爷子冷冷地看着江凌笙.
　　“法律都是讲证据的，不是凭我一人之言的，老爷子可以放心，如果程先生被冤枉了，很快就会回来的”，江凌笙勾了勾嘴角，很不走心的安慰了一句.
　　老爷子的脸色顿时更难看了，“你偏要做到如此？”
　　“老爷子总不会指望着我们以德报怨吧？”
　　一直没有说话的江晓终于开口，老爷子却死死地盯着江凌笙，好像根本没有听见她说话一样.
　　江晓毫不介意.
　　“程家得以延续，就该是您最大的庆幸了.”
　　第二天一早，程家的“好事”虽不至于占据热搜第一，但该知道的人也都知道了，在江氏的操作下，牢牢地在前几挂了几天时间才销声匿迹.
　　以勒索财物为目的绑架他人的，或者绑架他人作为人质的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产；情节较轻的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金.
　　程铭轩虽然还没得手，但涉及人数较多，加上其中还有洛萧萧这个未成年，显然罪行较重.
　　无期徒刑，且剥夺终身政治权利，没收名下全部财产.
　　判决一出，不少亲眼目睹了程铭轩被抓走的人齐齐倒吸了口凉气.
　　虽说这是国家法律判决下的结果，并没有任何的私人操作，但还是让人忍不住对江凌笙更为忌惮.
　　因为，随着判决一出，江凌笙还提交了不少的资料，以至于程铭轩的身上被连着压了数道罪行，这辈子想从牢里出来都不可能了.
　　在这之后，还发生了一件颇为搞笑的事情.
　　程铭轩堂堂程家人，名下竟然没有任何的资产，户头上也只有几百万？
　　瘦死的骆驼还比马大呢，程铭轩这头刚刚开始瘦的骆驼委实差点让人看掉了眼珠子.
　　程铭轩的资产都去了哪儿？
　　他的儿女名下也没有多少的东西啊.
　　“程欧！”
　　程家，程铭意已经开始清扫，但好歹也看在亲戚一场的面子上，给了姐弟俩足够的时间搬离程家.
　　可，似乎，程歆还没能接受现实？
　　对他这个已经板上钉钉儿的程家未来继承人大呼小叫？
　　程欧靠在沙发上，极为淡定地看着风风火火从楼上冲下来的人，“我没耳背这毛病，听得见，不用这么大声，我都替你心疼嗓子.”
　　“你少在这里给我小人得志！”
　　程歆从来便看程欧不顺眼，此刻更是！
　　区区一个私生子成了继承人，她堂堂正室所出，却要搬出去！
　　“把我爸的东西都还给我们！”，程歆来到程欧的面前，就要动手，程铭意便出现在了楼梯口，“程歆，再敢放肆，现在就给我滚出程家！”
　　“你现在还不是家主呢！凭什么让我滚出程家！”
　　程歆猛地转身，死死地瞪着程铭意.
　　现在，她也不怕她了！
　　恨意已经取代了惧意！
　　“程歆！”
　　程欧瞬间怒了！猛地站了起来！
　　竟敢如此不敬！
　　“姐姐”，程钦听到动静，赶忙从房间里出来了，看了眼下面的光景，赶忙走到了程铭意的面前，“姑姑，原谅姐姐吧，她只是一时受不了......”
　　“程铭轩做的事情，你们两个也都知情，记住这一点就好了.”
　　程铭意并未看程钦，只是警告了姐弟俩一番.
　　姐弟俩的脸色瞬间变了.
　　程欧面无表情地扫了程歆一眼，转头望向正下着楼梯的人，“要出去？”
　　“程铭轩要见我，一起去？”
　　姐弟俩立马望了过来！
　　“他要见的是您，又不是我，我去干嘛？”，程欧赶忙摇了摇头，但姐弟俩想去啊！可是刚刚闹的那么不愉快，两人只能缩在角落里.
　　“跟我一起去.”
　　闻言，程铭意抬手便将人从沙发上揪了起来.
　　一直看着两人坐上车，离开程家，消失在了视线里，姐弟俩都还站在门前.
　　程歆回头，再度变了脸色！
　　“阿钦！”，程钦不知何时，鼻尖已经挂上了一抹鲜红......


第52章 
　　“能不能请你，救救阿钦？”
　　这是程铭意见到程铭轩时，对方说的第一句话.
　　也是唯一一句.
　　......
　　回去的路上，也正是去医院的路上，程铭意紧紧地皱着双眉，久久不能松开.
　　“程钦的病已经拖了很久了，骨髓移植都不一定有用吧？”，程欧将人揽到了自己怀里，考虑着要不要请江凌笙帮帮忙，毕竟这方面，还是她比较擅长.
　　“你的意思是不帮？”
　　程铭意依偎在儿子的怀里，缓缓闭上了双眼.
　　她能清楚地听见儿子的心跳声.
　　“您见到程铭轩后，后悔了？”，程欧并没有回答她的问题.
　　方才，他并没有进去，也不知道程铭轩如今是何模样.
　　应该，很难看吧.
　　“嘶！！！”
　　“您掐我干嘛！”
　　程欧正神游天外，腰间猛地传来一阵痛意，被迫回神，顿时呲牙咧嘴地看着正缓缓坐直了身体，手却还掐着他肉的老妈.
　　我怎么您了？
　　“我只是在考虑要不要救程钦，你在给我添油加醋些什么？”
　　后悔？
　　你死我亡的境地，她是胜者.
　　后悔什么？后悔自己没被搞死？
　　“咱们真不愧是母子呢，连思考都是同一件事！”，程欧笑眯眯地一脸讨好地看着程铭意，希望她能尽快松手啊！
　　程铭意勾了勾嘴角，缓缓收回了手，轻轻地拍了拍儿子的脸，“你思考出什么结果了？”
　　“您思考出什么结果了？”，程欧笑着反问.
　　“我给江晓打电话.”
　　就当，救人一命......积德吧.
　　她的决定，程欧一点儿也不意外.
　　他母亲就是心软.
　　......
　　程铭轩被抓走的第二天母女俩就走了，一连几天时间，江凌笙都在忙着捐款的事情，接到程欧电话的时候，江凌笙刚刚挂断同霍东颖的电话，正感觉头疼.
　　“讲.”
　　程欧，“......”
　　这位大小姐又怎么了？心情差的很啊！他还没开口呢！
　　“你那边资源比较多，能不能帮忙找一下适合程钦的骨髓？”，程欧小心翼翼地开口，生怕触了这位的霉头.
　　他担心自己被整死......
　　“你要救程钦？”
　　对方明显意外.
　　程欧还未回答，便听江凌笙的声音传了过来，“这么好心，拿你自己的骨髓给他.”
　　程欧无语，“怎么可能！”
　　“呵！”
　　“我还以为你有多好心呢”，江凌笙也是在不久前才知道程欧和程钦的骨髓配型报告是假的.
　　程欧的骨髓完全能救程钦，不过，程铭意一直盯着整个程家呢，在得知程钦得了白血病后第一时间便想到了这些人会打上程欧骨髓的主意，在程欧第一个被揪去医院配型的时候，直接伪造了一份结果.
　　当然，顺带也知道了真的结果.
　　毕竟，程欧是真的被揪去配型了.
　　程欧不由抚额，哪壶不开提哪壶.
　　“大小姐诶，您有什么条件就提呗？”，这么阴阳怪气的干嘛？不知道他害怕啊！
　　“穷鬼一个，你能跟我做什么交易.”
　　“......”
　　这么冲......
　　这是拿他当出气筒呗......不对，应该是自己运气不好，正好撞枪口上了.
　　因为程钦这死小子，他撞江凌笙这个枪口上了.
　　程欧无声地对着空气狂骂了一阵，立马把程铭意搬了出来.
　　现在的程铭意可是代表整个程家呢！
　　再说了，本来也不缺钱.
　　“虽然我妈也正给你妈打电话说这件事，但我觉得只有你才能让老爷子再放一次血”，程欧的眼眸正泛着极为狡黠的光芒，准备和江凌笙干一票大的！
　　“哦？”
　　江凌笙没在眼前，程欧也不知道她这一声“哦”究竟是有兴趣合作还是没兴趣，只能道，“老爷子手里还握着不少的东西呢！咱们五五分怎么样？”
　　“你为什么要救程钦？”
　　和程欧斗了会儿嘴，江凌笙的怒气也已经消散了不少，又是那个沉着冷静的江凌笙了.
　　“程铭轩的请求.”
　　程欧把程铭轩要见程铭意的事情大致说了一下，见对方没有回话，索性问出了心中的疑惑，“你说，我妈为什么答应救程钦？”
　　“仁政.”
　　“什么？”，什么东西？
　　程欧一下子没听明白.
　　他刚刚是穿越了一下吗？
　　没听错？仁政？
　　江凌笙并未解释，这么点儿弯弯绕绕都理不出来的话，她也没有办法了.
　　程铭意拿到程家继承权的方法太过强横了，虽然能够让底下的人畏惧，但是，毕竟程铭意之前从来不在继承人的选择里，要让底下的人心服口服，需要恩威并施.
　　主动救助程钦，至少能让底下的人认为程铭意有容人之量，这对管理底下的人有很大的好处，而对老爷子，也算有个安慰.
　　但是......
　　“你为什么要救程钦？”，江凌笙的语气里透着浓浓的好奇.
　　“算是......还了这条命吧.”
　　以命抵命.
　　毕竟，这条命是程铭轩给的，正好还在程钦的身上了.
　　程欧一脸惆怅加高深莫测，可惜江凌笙看不见.
　　“你的命值多少钱？”
　　“你这么势利，是怎么追到洛箫箫这种小丫头的？”，钱钱钱！我知道自己现在没钱，但您能把别一直提不？他的钱不是都拿去收购程铭轩的产业去了嘛！明知故问！
　　洛箫箫这种年纪的小丫头不应该都喜欢浪漫的另一半吗？
　　江凌笙哪里和浪漫搭边儿了？
　　“等等！”
　　程欧忽然很是佩服自己敏锐的观察力！
　　“你该不会......”
　　是惹洛箫箫生气了吧？
　　是吧？
　　看着被迅速挂断的电话，程欧仔细思考了一阵，赶忙开始细细地编辑起来，一直捣鼓了大半个小时，才终于按下了发送键.
　　看着顺利发出的信息，程欧又加了一句，“有用的话尽快帮我找下合适的骨髓哦~~”
　　发送失败.
　　程欧，“......”
　　我真的是保持着良好的教养才没骂人哦！
　　书房里，江凌笙看着程欧发过来的各种建议，紧紧地皱着双眉.
　　买花？
　　是不是太俗了？
　　买包？
　　她有点担心洛箫箫会连人带包丢到垃圾堆去.
　　烛光晚餐？
　　江凌笙猛地关上了手机.
　　有些烦躁.
　　“叩叩叩.”
　　“笙笙？妈妈进来了哦？”
　　江晓很是尊重女儿的隐私，敲了敲门，却根本不等里面的回应便走了进来.
　　“这么了这是？”，见女儿一脸木然的表情，江晓抬手便揉了揉女儿的脑袋，笑眯眯地看着她.
　　“没事......”
　　江凌笙默默摇了摇头.
　　她不能说.
　　依老母亲的性子，绝对会嘲笑她一辈子的.
　　“你这可不像是没事的样子哦”，江晓抬手戳了戳女儿的脸，顿时感觉有些失落，“你脸上的婴儿肥都没有了，戳着都不舒服了，还是箫箫的脸比较好戳.”
　　“那你戳箫箫的”，江凌笙觉得自己很大方！
　　“那明天我和你一起走？”
　　江晓顿时眼前一亮，心中难免意外.
　　女儿都好久没上自己的当了，这次怎么这么轻松？
　　果然，刚刚发生了什么呢？
　　江晓的视线顿时悄咪咪落在了江凌笙还握在手里的手机上.
　　“你在开玩笑.”
　　江凌笙淡淡扫了她一眼.
　　“没啊~”，江晓笑眯眯地摇了摇头.
　　“不，你在开玩笑.”
　　江凌笙一本正经地看着她.
　　江晓，“......”
　　“我爱去哪儿就去哪儿，你这丫头还管上我了？”，江晓挑了挑眉，伸手轻轻地刮了刮女儿的鼻子后便自顾自转身到一旁的沙发上坐了下来.
　　“你不忙？”，江凌笙本就有些痛的头似乎病症更严重了一些.
　　“干嘛？”
　　“我现在连在自己家待会儿都不行了？”
　　明知道自家女儿问的不是这个，但江晓一定要曲解又有什么办法呢？
　　面对一脸控诉加委屈的母亲，江凌笙缓缓抬起了手，撑住了额头，“我头疼......”
　　“说正事.”
　　江晓正了正神色，说起了刚才程铭意打电话给她的事情，“程铭意有意交好，你说......”
　　“刚才程欧也打电话给我了，说的，还是同一件事.”
　　江凌笙缓缓起身，来到沙发旁坐了下来，“想和我合作，以此彻底扳倒老爷子.”
　　程铭意的家主之位并不稳固，莫说，此刻还没正式登上家主之位.
　　“你答应了？”，江晓不禁皱眉.
　　“我把程欧拉黑了.”
　　江凌笙给母亲和自己倒了杯水，润了润喉咙，才继续道，“程铭轩以自己的儿子向程铭意投诚只是缓兵之计，只要老爷子没倒，程钦还活着，他就还有出来的可能.”
　　“让程铭意救程钦，也只是向程铭意施压而已.”
　　老爷子本就对程铭意这个继承人不满了，若是程铭意不对程钦伸出援手......
　　“我在想，老爷子要推谁上位.”
　　如今看来，程家的每一个人竟然都不是老爷子属意的继承人？
　　而程铭轩走的最后一步棋，显然也是没有任何意义的.
　　“程家这个时候若是再冒出来一个私生子好像也没什么意外的哦？”，江晓不由笑着看着女儿，眼中带着好奇，“你查到了？”
　　“程仲林虽然死了这么多年，但只要盯着老爷子，还是能找到一些些蛛丝马迹的.”
　　江凌笙起身来到打印机前，把放在一旁的一个资料袋递到了江晓的面前.
　　资料袋入手颇为厚实.
　　“很快就能知道结果了.”


第53章 
　　程家的事情一时半会儿出不了结果，但江凌笙也不能一直等着，主动出击才是最正确的选择，可即便是如此，她也需要尽快赶回江市才行，江晓也只能留在江氏坐镇.
　　毕竟谁也无法预料到对方会不会狗急跳墙.
　　江凌笙一路开车回到江市，委实疲惫，只来得及喂了两只兔子一点吃的，匆匆洗过澡便趴在了床上，不消片刻，便沉沉睡去了.
　　洛箫箫和众人一起吃完了晚餐便回了房间.
　　这两天气温又降了不少，因为在山上温差比较大，添衣方面没有太及时，有点小感冒.
　　一推开房门便觉得喉咙有点痒，洛箫箫下意识轻咳了一声，一打开灯便拿了电热水壶去烧水.
　　待将电热水壶的插头插上，洛箫箫才发现了床上的异常，脱外套的动作霎时顿住！
　　江凌笙裹着被子整个人都缩在了里面，只露出一截头发来.
　　洛箫箫小心上前，轻轻地掀开了被子一角.
　　屋子里还没开空调，但被子里很是暖和，江凌笙又是将脑袋都埋在了被子里，整张脸被暖的粉粉嫩嫩的，和平日里的冷白有着截然的不同.
　　洛箫箫的嘴角顿时不受控制地微微扬了起来，可能连她自己都没有发觉吧.
　　江凌笙的脸上透着明显的疲惫，因而睡的也比平时要沉，即便有一丝冷气灌进来，也只是更往被子里面钻去，丝毫没有要醒来的打算.
　　见此，洛箫箫赶忙将被子放了下来，小心在床沿上坐了下来.
　　学姐是什么时候回来的？
　　算了，还是先洗澡吧.
　　洛箫箫晃了晃脑袋，绕到床的另一边去拿放在床头的睡衣，猝不及防便和两只可可爱爱的小家伙来了个六目相对.
　　洛箫箫眨巴眨巴眼睛，猛地转过了头去，怔怔地望着那团鼓起的被子.
　　这些就是江凌笙带给自己的礼物？
　　床头柜旁还放着两个盒子，洛箫箫确定自己没数错，这不是三样礼物吗？
　　洛箫箫赶忙冲进浴室，很快便出来了，和两只小兔子打了个招呼后便小心地将盒子放在了床头柜上.
　　她迫不及待地想要知道这两个盒子里面装着什么了.
　　提拉米苏和草莓.
　　盒子一打开，浓烈的蛋糕香味便和甜腻的草莓味一起蹿入了空气.
　　而钻在被子里的人依旧一点儿要醒过来的意思都没有.
　　昨天睡的过于早了，江凌笙一睁开眼便觉得有些头疼，下意识想要抬手，但胳膊被洛箫箫牢牢抱在怀里，怎么可能抬的起来呢？
　　洛箫箫感冒了，此刻又有些鼻塞，本就睡的浅，一点儿小声响便能让她醒过来.
　　江凌笙转眸望去，洛箫箫正睁着惺忪的睡眸迷迷糊糊地望过来.
　　江凌笙抬手便把对方原本就有些凌乱的头发揉的更嚣张了.
　　“哎呀！你干嘛！”，洛箫箫赶忙将她的另外一只手也抱进了怀里，浑然不知某种特殊的柔软触感正牢牢地贴合着对方的皮肤.
　　“不起来？”，江凌笙的声音带着初醒时的微微沙哑，带着洛箫箫丝毫没有觉察到的诱惑......
　　洛箫箫摇了摇头，再次闭上了双眼，“还早，闹钟还没响.”
　　“确实还早......”
　　不等洛箫箫应声，江凌笙忽地挣开了双手的束缚，整个人都滑进了被子里去......
　　“好累......”
　　在闹钟响起来的前一刻，洛箫箫依偎在江凌笙的怀里，一脸疲惫，“今天还要上山的......”
　　“请假.”
　　江凌笙尚埋首在洛箫箫的颈间，洛箫箫伸手推了推，感冒加方才被闹的原因，洛萧萧此刻根本没有多少的力气，哪里推得开江凌笙，但时不时从颈间传来的灼人感觉，实在难耐极了.
　　“学姐让人送我回来的时候可和现在一点儿也不一样哦......”
　　洛箫箫转了转脑袋，慢悠悠开口，很是破坏气氛.
　　江凌笙无奈，轻轻地啄了啄刚刚被自己临幸过的微肿红唇，“我给你带礼物了.”
　　“那又怎样？”，光拿礼物哄她，一句话也没有？
　　这可不行！她怎么能这么好哄！
　　“不喜欢？”，江凌笙微微撑起了身体，轻轻地贴了贴洛箫箫的脸.
　　软软的，果然还是有婴儿肥才更软......
　　“唔......还好吧”，兔子，蛋糕，草莓，都是自己喜欢的.
　　洛箫箫仔细地思考了一阵，才慢慢悠悠吐出了这么几个字.
　　江凌笙很不满意她的回答.
　　“就只是还好？”，听起来很勉强啊.
　　“不然呢？”，洛箫箫连脑袋都没有抬一下.
　　江凌笙无奈，还未开口，闹钟又响了，洛箫箫一把推开了她，抢先一步关掉了闹钟，但下一刻又落回到了江凌笙的怀里.
　　洛箫箫想要挣脱开，但是无济于事，只能任由江凌笙在颈间狠狠地吸了一口，一得到自由，便赶紧冲到了浴室里去！
　　啊啊啊！
　　学姐干嘛！
　　洛箫箫从浴室出来的时候，江凌笙已经换好衣服了，正站在镜子前面检查着装.
　　洛箫箫拿了自己的衣服，气呼呼地路过江凌笙，飞快地朝着她的头发伸出了爪子！再次冲进了浴室里去！
　　真是......
　　小孩子啊~~
　　餐厅里，看着洛箫箫把提拉米苏和已经洗干净的草莓一一分装在盘子里，江凌笙也不知道自己扭了多少次的眉头.
　　这是自己给洛箫箫带的礼物，但现在却被洛箫箫分享出去了.
　　不但阻止无效，反被教育分享才是美德？
　　江凌笙无奈的时候可不多，霍东颖第一个到，正坐在不远处的座位上欣赏着，不知何时，霍东琳三人也挤了过去.
　　“我们不过去？”，陈梓君伸手揉了揉已经扁的都快摸不到了的肚子，一脸无辜地望着顿时齐齐落在了自己身上的几道视线，她饿了嘛，本来就是被饿醒的......
　　......
　　采药之行很快就结束了，等待着所有人的是一篇亢长的论文，为此，霍东琳没少扒拉着霍东颖，总算是在霍东颖就要忍不住辞去助教身份的时候搞定了！
　　“好不容易摆脱了霍东琳这死丫头，结果现在还要熬夜批改论文.”
　　“这些小屁孩儿！写的都是些什么？还没我小学时候写的作文通畅，都是怎么考进江大的，不会走后门了吧！”
　　“这是论文吗？一个个的都给我写成秋游游后感了！”
　　书房里，霍东颖窝在沙发上，正抱着笔记本仔细地看着学生们发给自己的论文，时不时地吐槽一下.
　　一旁的书架前，江凌笙正翻阅着文件夹，闻言，并未应声.
　　吐槽声不断，难道她都要接话吗？
　　“你的生日就快到了啊，这次应该是要大办吧？你和姨姨有什么打算？”，撇了眼电脑屏幕上的时间，霍东颖继续翻看着论文，不自觉勾起了嘴角，洛箫箫这论文写的还真是不错啊.
　　“不管怎么办，反正都是商业性的.”
　　生日什么的，江凌笙并未有特殊的感觉.
　　这几年都没过，到了时间不是江晓来这里一趟就是她回家一趟，仅此而已了.
　　只是今年到底是不同，无论是明年就要正式上任总经理还是因为程家.
　　是以不管对于哪方势力，她的生日会是一个很好的噱头.
　　“既然是商业性的，那就需要一个Omega对吧？”
　　“这位同学怎么样？”
　　霍东颖赶紧抱着手机蹿到了江凌笙的面前去，手机屏幕上赫然是洛箫箫的笑脸！
　　“你说呢？”，江凌笙面无表情地看着她，霍东颖一时也不知道她究竟是什么意思，下意识看了眼手机屏幕，“我说？说什么？这件事看你怎么想嘛！”
　　“我怎么想？”，江凌笙微微挑眉.
　　“谁知道你怎么想的？”，霍东颖不由翻了个白眼，一巴掌呼在了对方的肩头，“赶紧告诉姐们儿，姐们儿好去给你安排不是？”
　　“你说呢？”，江凌笙缓缓抬手，轻轻地拨开了肩头的爪子.
　　这次，霍东颖明白江凌笙的意思了！
　　正要行动，手机便长翅膀一样飞了~
　　“干嘛？”，霍东颖一脸不解地看着正握着手机的江凌笙，她理解错了？
　　“我自己会搞定.”
　　江凌笙淡淡扫了她一眼，将视线落在了不远处的笔记本电脑上，“你......”
　　“继续.”
　　继续个鬼！
　　她现在还有心思批改论文吗？
　　霍东颖忽然很好奇，江凌笙要怎么让洛箫箫当她的女伴？
　　直接说好像最有可能？
　　江凌笙不再理会她，回到椅子上坐了下来，认真处理着手里的事情.
　　霍东颖好奇的视线没坚持多久便收回去了，批改论文的思绪也不知道什么时候就被瞌睡虫给彻底赶跑了.
　　就这样的人，还想以后留校当老师？
　　江凌笙不禁摇头，起身，拿了条毯子，小心盖在了她的身上，顺便把手机也放在了茶几上.
　　书房的角落里，两只兔子还在不停地动着三瓣嘴.
　　学校宿舍是不允许养宠物的，所以只能由她来照顾了.
　　江凌笙蹲在笼子前，看着吃的正欢的两只小毛球，不禁勾起了嘴角，忽地就想起了几天前洛箫箫问她的问题.
　　“它真的不会长大吗？”，小孩子实在是喜欢两只兔子，只要一见到两只小家伙，便蹲在笼子前不动了，并未注意到她问这个问题时，自己正在盯着她.
　　“我特意高价买的纯种.”
　　“为什么？”，洛箫箫不解，回头望向江凌笙，见江凌笙正看着自己，不由眨了眨眼睛，像极了无声的招揽.
　　江凌笙抿了抿唇瓣，微微敛眸，堪堪压住了眼底的异色，用最平静的语气说着最为意味深长的话，“它要是长大了，我会忍不住吃掉它......”


第54章 
　　霍东颖忽然觉得自己好敬业！
　　这么多的论文，自己熬了两个晚上就快解决完了！
　　客厅的沙发上，霍东颖边敷着面膜，边噼里啪啦地不停地在键盘上敲打着，脸上还挂着绝对会惹哭小孩子的诡异笑容.
　　江凌笙从书房里出来，看了眼客厅里的光景，默默煮了两杯咖啡，将其中一杯放在了茶几上便又进了书房.
　　现在已经快一点了，但手里还有不少的事情，好在明天上午没什么事，可以补觉.
　　但是谁能告诉她，明明已经睡着了两个多小时的人为什么忽然精神头这么足，一副不把论文批完不罢休的架势？
　　江凌笙揉了揉额角，紧紧地闭了闭眼.
　　毕竟任谁正在认认真真工作，忽然正在睡觉的人像个僵尸一样从沙发上蹿起来都会吓一跳的.
　　江凌笙甚至怀疑这人是不是在梦里吃了兴奋剂.
　　昨晚两点多才睡，江凌笙尚且处在深度睡眠里便被吵醒了.
　　一睁开眼便对上了一双熊猫眼，饶是江凌笙平时再镇定，也被吓的不轻，瞌睡虫登时去了个干干净净！
　　“干嘛？”
　　江凌笙面无表情地看着熬夜后遗症明显的人，慢慢靠在了床头.
　　她要缓缓.
　　霍东颖的脸色有些苍白，双目更是无神.
　　若不是人样尚在，江凌笙都会以为自己撞见鬼了！
　　“有谁逼你用最短的时间把论文批出来吗？”，她实在是想不明白哦.
　　“明天就是做总结的时候了.”
　　“他们交的太晚了.”
　　欺负她年轻，还是个助教，好说话.
　　“你什么时候耳根这么软了？”，江凌笙最近都在忙着□□的事情，对这些事情也不是那么清楚，但明天绝对不是做总结的时候.
　　“我头痛，而且长痘痘了，需要休息，下午你替我去上课，你记得备课啊......”
　　到底是从小一起长大的关系，在江凌笙发问前，霍东颖率先出击，一头栽在了被面上，“我要休息休息，晚上好写总结，我会记得加上你的名字的，虽然你一点儿事儿都没干......”
　　江凌笙，“......”
　　不是你自己嫌弃我批的太严了？
　　把已经是半睡半醒状态的人架回她自己的房间安置好后，江凌笙在厨房忙活了一阵才回自己房间换衣服.
　　才五点......
　　她也只勉强睡了两个半小时......
　　还要备课，江凌笙索性放弃回笼觉了.
　　锅里的粥也需要人看着才行.
　　把处理好的文件全都打包发给了江晓，便拿着书进了厨房.
　　一边备课一边煮粥吧.
　　凌晨的时光，似乎格外的安静.
　　听着粥在锅里因为煮沸而发出“突突突”的声响，江凌笙似乎还听见了清楚的鸟叫声.
　　这个时候了，深秋了，应该听不到了吧？
　　江凌笙下意识停住了手里的动作，果然什么也没有听见了，不禁失笑，摇了摇头，继续轻轻地搅动着锅里的粥.
　　锅里放了些龙眼肉，红枣和山药跟小米一起煮，益气补血，专门给霍东颖煮的.
　　连着熬了三夜，精神高度集中，难怪不仅脸色差，连课都没时间备.
　　“这么快就处理完了，又熬夜了？”
　　江晓五点钟准时起床，洗漱后打开电脑看了一眼，女儿发来的文件便首先弹了出来，只粗略浏览了一遍，便给女儿打了个电话.
　　“阿颖一直在批论文，我总不能睡大觉”，江凌笙抬手揉了揉眉心，给自己寻了个借口.
　　“你啊~”
　　江晓真是觉得无奈的紧，“熬到现在？”
　　“休息了几个小时，阿颖熬到现在才睡着”，江凌笙并未在这个话题上多做停留，“生日宴的事，您是怎么决定的？”
　　“正要跟你说这件事呢”，江晓缓缓收回了落在电脑屏幕上的视线，抬手将放在一旁的相片拿在了手里.
　　相片里，女儿盘腿坐在地上，身后是她和丈夫，丈夫宽大的怀抱牢牢将她们母女俩圈在了其中.
　　那个时候，女儿笑的多开心呐.
　　自己也是......
　　他也是......
　　“有个人，妈妈决定不了，所以要问问你的意见.”
　　洛箫箫......
　　她确定是女儿生命中那个特殊的存在吗？
　　爱屋及乌.
　　每一次与洛箫箫的接触，她明白，自己都是抱着这样的心态的.
　　因为女儿，因为洛箫箫的爷爷和父母......
　　“阿颖已经把我的生日告诉她了......”
　　闻言，江晓便明白女儿的意思了.
　　洛箫箫是会参加女儿的生日宴的，只是，以什么身份就不好说了.
　　出门前，江凌笙把粥温在了锅里，还留了张纸条给霍东颖.
　　虽然课在下午，但她刚刚给洛箫箫发信息了，说要给她送粥.
　　银色的跑车停在Omega的宿舍楼下，因为各种各样的事需要早起的Omega进进出出时几乎都会在这道身影上停留一段时间，其中大部分人都认出了江凌笙......
　　因为最近发生了不少的事情，导致就算不是圈内人也格外关注这位□□的少东家.
　　而这位少东家此刻会出现在Omega的宿舍楼下，原因嘛，大家也都心知肚明.
　　江凌笙很困，靠在椅背上等待的时候，不知道什么时候便睡着了，对外面的视线自然也就没有任何的感觉了.
　　就是洛箫箫从下楼的时候便会时不时地收到来自周围人的视线，不免疑惑，但这份疑惑很快就随着在看见那道银色车影后迅速消散了.
　　宿舍里另外三个人都还窝在床上.
　　现在才七点多，上午没课，天气又有些冷了，三个人谁都不想起来.
　　“箫箫？你要出去？帮我带个饭啊！”
　　霍东琳已经醒了，正钻在被子里打游戏，也不知道她是怎么戴着耳机还能听见洛箫箫刻意放轻的动作的？
　　你打游戏也太不认真了吧？
　　“我和学姐约好了一次吃早餐，学姐煮了粥，你要一起去吗？”，洛箫箫笑着看了她一眼，继续整理自己的背包.
　　霍东琳，“......”
　　你休想害我！
　　“哦.”
　　霍东琳一脸冷漠地挪开了视线，继续打游戏去了.
　　洛箫箫不禁无奈，背着包包出门去了！
　　身后，另外两颗脑袋也齐齐从被子里钻了出来......
　　洛箫箫笑着来到了车门前，正要和江凌笙打招呼，却发现她靠在椅背上睡着了.
　　微微滑落下来的头发稍稍遮住了眼睛，但是没能遮住眼底淡淡的乌青.
　　洛箫箫忽然不想叫醒她了.
　　但是江凌笙已经醒了.
　　两人隔着车窗相望，不约而同缓缓勾起了嘴角......
　　“学姐没睡好吗？”，洛箫箫一上车便望向了同样正看着自己的人，连安全带也顾不上系.
　　“处理了一些公司的事情，睡的有些晚”，江凌笙摇了摇头，抬手，隔空轻轻地点了点安全带.
　　洛箫箫赶忙把安全带给拽了过来，“学姐这么忙怎么还有空煮粥？”
　　“因为想和你一起吃.”
　　洛箫箫扣安全带的动作猛地顿住！
　　一时不察，安全带从手中逃脱，缩回去了大半.
　　洛箫箫红着脸，赶忙把安全带给拽了回来，“咔哒”一声，总算是扣好了.
　　江凌笙不禁勾起了嘴角，抬手轻轻地揉了揉洛箫箫的额头，“虽然很想这么说，但是这粥是我给阿颖熬的.”
　　“嗯？”，洛箫箫下意识转头，眼中满是疑惑.
　　“她熬了三晚，把全部论文都批完了.”
　　缓缓转动着的车轮以极大的抓力带着车子慢慢驶离了原地，也驶离了外面那些好奇的视线.
　　江凌笙带着洛箫箫来到了江大附近的一个公园里，车子停在公园外面，江凌笙一路牵着洛箫箫的手来到了凉亭里，另外一只手上稳稳地提着她们两个人的早餐和一只背包.
　　粥很香，煮的很糯，很符合江凌笙的口味，但这样的粥也是需要不少的时间和精力才能煮出来的.
　　洛箫箫曾经花过这么多的时间和精力去煮过这样一碗甜糯的粥.
　　“学姐什么时候开始煮这粥的？不会一晚没睡吧？”，洛箫箫喝了一口，笑着看着正吃着煎饺的人.
　　“不好喝？”
　　江凌笙答非所问，顿时惹来了洛箫箫一个无奈的白眼.
　　“看来学姐这粥不仅是给霍学姐煮的，也是给自己煮的，就是不是给我煮的”，洛箫箫也不知道自己为何便像是刚喝过醋了一般.
　　明明吃煎饺沾的醋还摆在那里呢.
　　嗅觉太敏感，她能清楚地闻到那一点点醋的酸味.
　　下意识看了眼对方的反应，慌忙移开了视线，低头小口地喝着粥.
　　“箫箫要去参加我的生日宴吗？”
　　江凌笙宠溺又深情地望着洛箫箫，情绪如此外露的江凌笙......洛箫箫不敢直视对方的眼睛，不小心连说话也变得支支吾吾起来，“学姐的生日......要到了吗？是......是什么时候啊？”
　　“你去吗？”，江凌笙眼睛一眨不眨地盯着对方，任由对方装傻充愣，却根本不给逃开的机会.
　　洛箫箫下意识望向周围的风景......
　　清晨的风悄悄吹过，江凌笙只听到了她的自言自语......心情却是这五年来如周遭被风吹的微动的枝叶一般少见的飞扬......
　　“什么嘛，这粥不仅不是给我煮的，还是学姐拿来堵我嘴巴的......”


第85章 
　　江凌笙很困，为了能够让江凌笙好好恢复一□□力，洛箫箫拒绝了江凌笙要带自己出去兜风的建议，主动让江凌笙将车开回住的地方去.
　　一进门，便被一具温热的躯体紧紧地压在了冰凉的墙面上.
　　洛箫箫努力仰着头，好承受住对方的攻势，但Omega的躯体天生柔弱，她并未坚持多久，整个人便向下滑去，若不是江凌笙紧紧地抱着她，恐怕早就跌坐在了地上.
　　良久，两人之间才稍稍拉开了一些距离，两个人的呼吸，早已不再平稳.
　　Omega的两只手紧紧地攀在Alpha的肩头，生怕自己掉下去，而Alpha呢？仍旧埋首在Omega的颈间，温热的呼吸时不时扑打在滚烫的皮肤上，带来一阵淡淡凉意的同时，引起了身下人儿轻轻的颤栗.
　　忽然，一阵淡淡的疼意从颈间传来，但很快就消散了！
　　有过一次经验的洛箫箫立马反应过来对方干了什么好事，刚抬起手，原本捏着Omega下巴的手倏然便将它给按在了墙面上，另外一只手亦是.
　　双手被举过头顶，洛箫箫猛地涨红了脸，这也太......
　　“学姐......”
　　洛箫箫带着些许不满的娇柔嗓音在耳旁响起，但是并未成功阻止江凌笙的侵略.
　　看着洛箫箫耳后和锁骨上的两枚渐渐变深的印记，江凌笙忍不住缓缓勾起了嘴角，抬手，轻轻地抚了抚，才揽着怀里人的纤腰面对着大门，不由分说，便将洛箫箫的手握在了掌心里，将指纹输入了门锁中，顺便告知了密码，“以后就不怕进不来了.”
　　“进不来就进不来，哪次不是学姐带着我进来的......”
　　洛箫箫靠在江凌笙的怀里，表情分明不是那般无所谓，嘴硬的后果就是，再次喘不过气来了.
　　洛箫箫好不容易恢复了一点的力气又回归零点了，无力地靠在江凌笙的怀中，任由对方将自己带坐在了客厅的沙发里.
　　洛箫箫忽地仰头，望着一直勾着嘴角的人.
　　学姐今天心情很好啊~
　　江凌笙的视线一落在自己身上，洛箫箫赶忙挣脱了她的怀抱，将人往外推去，“学姐快去休息吧！我带了书来，正好复习一下！”
　　“我的书房里有不少的书，你可以随便看”，江凌笙抬手就要去抓人，洛箫箫的体力恢复的很快，一下子变蹿到了一旁的单人沙发上去，直接跌坐了进去，幸而沙发很软，洛箫箫也够轻，还轻轻地弹了一下，“知道了，知道了，学姐快去休息吧！”
　　洛箫箫一开口便是赶人，生怕江凌笙又擒住了自己！
　　“那你好好学习吧，接下来又得旷课了”，江凌笙无奈，只好起身，向着房间走去，“想吃什么自己去厨房找.”
　　这是要让她把这里当成自己家的意思吗？
　　洛箫箫一不小心就把这句话往深了想，白嫩的脸顿时又红了起来！
　　不过，旷课啊......
　　自己才大一就旷了不少的课了，是不是不太好？就快期中考了呢.
　　洛箫箫一个人待在客厅里学习，整个空间安静极了，比在图书馆看书还要让人觉得惬意.
　　这间屋子里有两个正在补眠的人，以至于洛箫箫感觉自己翻书的动作都有很大的声响，做什么事都下意识用了最轻的动作.
　　烧了壶热水，正怔怔地望着杯子里不断冒出的热气，洛箫箫忽然想到了什么，猛地四处张望了起来.
　　两只小兔子呢？
　　学姐把它们放在哪里了？
　　猛地想起江凌笙回房间前说的话，洛箫箫脚下的步子已经先脑子一步向着书房的方向迈去了.
　　书真的很多.
　　因为书房不是很大，为了能放下这么多的书，少不得要把空间完美的利用起来，书架一直延伸到了天花板上，四面墙面都是书架，就连窗台下的空间也没放过.
　　书房里放着一张不是很大的书桌，还有一套小沙发和茶几，连盆绿植都没有.
　　洛箫箫一进来便看见了被放在窗台上晒太阳的两只小兔子，走近了才发现书桌上不仅放着两台电脑，还有两台笔记本和一个相框.
　　相片上，是很温馨的一家三口.
　　看着相片上她从未在江凌笙的脸上见到过的那般肆意幸福的笑容，洛箫箫不由将视线落在了江凌笙身后那道将母女俩牢牢护在了怀中的高大身影上.
　　他就是学姐的父亲吗？
　　学姐笑得好开心......
　　江姨也好依赖......
　　洛箫箫小心将相框拿在了手里.
　　这相片对于学姐来说一定很珍贵.
　　洛箫箫站在书桌前，望着并不宽敞的书房，忽然发现了许多江凌笙留下的痕迹.
　　这个相框，身后的兔子，放在书桌上的文件夹，电脑，茶几上的水果，沙发上的抱枕，还有书架前的凳子......
　　江凌笙醒过来的时候霍东颖还在呼呼大睡，看来真的是一点儿要去上课的意思都没有.
　　客厅里没有人，江凌笙以为人在书房，可书房里也只有两只小兔子在，但兔笼里放的满满的饲料和同样满满的水壶却表明洛箫箫来过这里.
　　江凌笙回到客厅，正要给洛箫箫打电话，门口便传来了声响.
　　洛箫箫提着几个塑料袋打开了门，江凌笙也来到了玄关处.
　　“学姐，你怎么这么快就醒了？不再多睡会儿啊？”，洛箫箫冲着江凌笙笑了笑，正要换鞋，手里的几个袋子便被对方接了过去，洛箫箫顿时又笑了，江凌笙也笑了.
　　厨房里，江凌笙看着袋子里新鲜的猪肝，正要动手，便被洛箫箫连猪肝带袋子给拎走了，“学姐去休息呗，我来弄就好，要不学姐去看看霍学姐醒了没？”
　　人醒了她才好做饭啊！
　　“不用管她.”
　　江凌笙深知霍东颖的德行，都把下午上课的事情丢给她了，估计今天一天都不会起来了.
　　“学姐”，洛箫箫无奈地看着一脸无情的江凌笙，将人推出了厨房，“学姐快去看看霍学姐醒了没有，还有啊！学姐打算一直穿着睡衣吗？下午不去学校？”
　　“下午是我上课，她醒不醒都无所谓.”
　　不过，睡衣还是要换的.
　　现在都十点多了，吃完饭就该出发去学校了.
　　看着江凌笙进了房间，洛箫箫才回到厨房忙活了起来.
　　下午是学姐上课？
　　第一次呢，真是期待.
　　江凌笙再出来的时候顺便从书房把下午上课要用到的东西都塞进了包里，霍东颖抱着一台笔记本正往电脑包里塞，万分不放心地嘱咐着江凌笙，“你脾气差点儿没事儿，一定要耐心点儿啊！”
　　她真的是担心这人会上课上到一半就撂挑子不干了！
　　“你自己去.”
　　也不看看是因为谁她才会成为助教？
　　集团的事情她都快忙不过来了，还要忙活这些事.
　　江凌笙立刻就要不干，霍东颖赶紧顺毛，“别啊！就这一次！就这一次！”
　　她这回不是处理霍家的事情去了没空批论文所以才熬夜熬成这副德行不能去上课嘛.
　　加上江氏最近也忙，她俩谁都没空理会论文.
　　一想到晚上她还要做总结，霍东颖顿时感到头疼！
　　“看在我晚上还要做总结的份儿上，帮帮忙啊~”
　　洛箫箫，“......”
　　这俩的友谊，她有些时候是真的看不懂.
　　热乎乎的猪肝粉丝汤一口下肚，霍东颖顿时又觉得自己活过来了.
　　她决定，下午就做总结！
　　江凌笙，“呵呵~”
　　“你这人，太冷漠了！”，霍东颖有气无力地翻了个白眼，一口猪肝粉丝汤的功效俨然已经发挥完了，赶忙又喝了一口.
　　“记得洗碗.”
　　江凌笙和洛箫箫赶时间，很快就吃完了，拎着东西就要走.
　　“行，小江总发话，不敢不从”，霍东颖无语，忽地抬手，冲着洛箫箫指了指脖子，“烦劳遮一遮~”
　　银色车影在Omega的宿舍楼下只停留了很短暂的时间便开走了，但仍旧被不少的人看到了.
　　洛箫箫笑着提着一大袋的零食往楼里走去，全然忽略了那些好奇的视线.
　　“我回来了！”
　　洛箫箫一进宿舍，三道视线便齐齐投射了过来.
　　“要不要吃？”，洛箫箫赶忙提起了手里的零食袋，满满一大袋呢.
　　几人立马围了过来.
　　“笙笙姐亲自煮的粥味道很不错吧？”，霍东颖随手扯了椅子过来，抱着椅背坐了下来，眼尖地发现了洛箫箫脖子上戴着的丝巾，暗暗冲着另外两人挑了挑眉，陈梓君和赵媛媛立马收到了消息.
　　霍东琳抬手便把丝巾给扯了下来，陈梓君和赵媛媛看准时机，齐齐上前，一把将人给扯住了！
　　“你们干嘛！”
　　洛箫箫明显是明知故问，你真的什么都不知道，干嘛挣扎地这么厉害？
　　陈梓君和赵媛媛一人抱住了一只胳膊，洛箫箫只能眼睁睁地看着霍东琳把脑袋给探了过来.
　　然后，霍东琳在仔细确认了洛箫箫脖子上的印记后，问出了一个让当事人彻底红了脸的问题.
　　“你被笙笙姐给标记了？”
　　“霍东琳！”
　　洛箫箫怒了！
　　猛地嚎了一嗓子，吓的陈梓君和赵媛媛赶紧松开了她.
　　洛箫箫红着脸，猛地站了起来，恶狠狠地盯着三个人，“你们完了！我要让学姐收拾你们！”
　　霍东琳，“......”
　　陈梓君，“......”
　　赵媛媛，“......”
　　就......洛箫箫奶凶奶凶的样子根本毫无杀伤力，但是，她口中的人，她们惹不起......
　　完蛋的节奏，肿么办......


第55章 
　　今天的教室，格外的安静.
　　她们在走廊的时候就感觉到了.
　　换做平时，老远就能听到闹哄哄的声音，但今天，都能清楚地听见自己的脚步声了.
　　三人相视一眼，见洛箫箫正摆着一副高深莫测的表情，忽然有种很不好的预感.
　　难道她们的报应这就来了？
　　至少应该先安然度过这节课吧？
　　一定要这么快的吗？
　　讲台上，一身清冷的人，不是江凌笙是谁？
　　四人站在门口，其中三人仿佛石化了一般，也就只有洛箫箫，笑眯眯地看着讲台上的人.
　　江凌笙正翻阅着手中的书本，似乎并未察觉到教室门口有人站着一样.
　　江凌笙本就身形高挑，偏瘦，一身灰色西装套装，更显气质，举手投足间，平白在清冷之中增添了不少上位者的霸气，虽然有所压制，但对这些尚处于温室怀抱的学生们而言，依旧压力巨大.
　　现在还没开始上课呢，江凌笙也尚沉醉在自己的世界里便是如此了.
　　那待会儿上起课来的时候会是怎样的情形？
　　原本打算逃课的几个人也彻底歇了心思.
　　平时江凌笙坐在后面的位置上很安静啊！这反差也太大了吧！
　　“你们几个要站到什么时候.”
　　江凌笙依旧专注地翻看着手中的书本，但一开口，四个人便赶紧寻了个位置坐了下来.
　　众人见此，忍不住在心里哀嚎！
　　怎么这四个人也是这样的反应？
　　那他们接下来该怎么办？
　　上课铃响，江凌笙终于抬眸，扫视了一圈，便面无表情地拿起了花名册，开始点名.
　　很好.
　　全员到齐.
　　“你们的论文，霍助教都已经批改好了，有些不尽人意，大部分的人都需要重写”，江凌笙的声音其实很好听，宛如清凉的秋风一般舒爽人心，但是气势太强，在听她说话的时候，下意识便挺直了脊背.
　　“具体的，明天霍助教会跟你们说.”
　　“不出意外，我也只上这一节课”，话落，江凌笙清楚地看见不少人暗暗松了口气，但在她的视线扫去时，又赶紧绷紧了神经！
　　江凌笙收回视线，随手将花名册丢到了一旁去，“这节课，我给你们划下期中考的重点，然后你们自习.”
　　期中考就在下个星期三，时间其实很紧迫了.
　　江大的每一场考试几乎都和毕业问题挂钩，而且对于作弊这种事，惩罚严重，没有人能逃脱被学校辞退的命运.
　　这也是江大为什么能够培养出如此众多优秀医学人才的原因.
　　江大，海大，两所大学都与□□有所合作.
　　说来奇怪，当年江凌笙毕业的时候传出的风声明明是要读海大的，最后却是来了江大.
　　□□位于海市，海大又是西医学校，显然，无论是从学校的地理位置考虑，还是从学校的专业类别考虑，江凌笙都不该是进江大的.
　　现如今还修习硕士，更是让人想不明白.
　　自习的时候，江凌笙出去接了个电话，洛箫箫忽然便被人问了个问题.
　　江凌笙为什么来江大，而不是去海大？
　　她知道原因，但是，她不能也没必要解释，只是反问道，“如果学姐不来江大，那要怎么和我遇见？”
　　人在家中坐，信息不停地冒出来.
　　下课时间一到，霍东颖的手机差点崩溃！
　　学生们一个不落地给她发私信，就连洛箫箫也来凑热闹，“霍学姐，帮我们喂下兔子哦，晚上学姐不回去吃饭了！”
　　“啧~~”
　　“行吧，点外卖吧！”
　　霍东颖无奈，回了个表情过去，便开始翻看晚餐了，早点做选择总没有错.
　　至于那些吐槽江凌笙的私信，晚点儿拉一个没有江凌笙的群统一回复就行了.
　　时间足够的很，江凌笙直接带洛箫箫来了海边，附近有个海边度假村，虽然不是江氏旗下的，但却是郑氏旗下的.
　　“感觉学姐不管走到哪儿都能享受到免费的服务......”，看着江凌笙递出身份证后前台瞬间恭谨的模样，洛箫箫忽地凑到了江凌笙的耳旁，轻声开口.
　　她的本意只是发表一下自己此刻的想法，殊不知，两人此刻看起来亲密极了，前台小姐在为两人办房卡的时候悄悄看了好几眼，只是洛箫箫一点儿都没有觉察到.
　　“这里是许家的产业，继承人是我堂嫂”，江凌笙低声解释了一句，成功从洛箫箫的眼中看到了惊讶，不禁勾起了嘴角，“你见过的.”
　　前台小姐对于情侣们来度假村玩乐早已见怪不怪，但，此刻其中一个主人公是江凌笙就另当别论了.
　　江凌笙的视线轻轻扫过，前台小姐赶忙低下了头去，很快就递出了两张房卡，洛箫箫此刻才觉出了不对，“我们今天不回去吗？”
　　“你明天没有课，我们后天一早回去，赶得及你的课”，身为助教，江凌笙很有自觉地了解了学生们的课程表.
　　无视竖着耳朵听八卦的前台小姐，江凌笙揽着洛箫箫的纤腰轻车熟路地向着度假村深处走去.
　　天色渐晚，两人也在度假村里逛的有些累了，便向着餐厅走去，刚走近，江凌笙便看见了正等候在不远处的身影.
　　助理也看见了江凌笙，笑着迎了上来，“江小姐，洛小姐，总经理正等着两位，请~”
　　江凌笙点了点头，下巴微抬，示意对方带路.
　　洛箫箫不由微微抬头，看向身旁的人.
　　江凌笙冲着她勾了勾嘴角.
　　就是你猜想的那个人.
　　洛箫箫无奈了.
　　三人乘着电梯一直来到了四楼，又跟在助理的身后来到了一处包间外才停下脚步.
　　“总经理，江小姐洛小姐到了.”
　　助理将人送到后就很有眼色的离开了.
　　包间里，站在巨大落地窗前的身影已经向着门口望了过来，一头波浪似的卷发跟着她转身的动作轻轻地晃动了几下.
　　“笙笙~”
　　许诺趿着白色棉拖笑着走了过来，在几步外便张开了双臂，很是亲昵地给了江凌笙一个大大的拥抱，还笑着轻轻地点了点洛箫箫的额头，“箫箫~还认识我吗？”
　　“她的记性很好”，江凌笙缓缓抬手，扶着故意挂在自己身上不下来的人站稳，“来视察？”
　　“可不是嘛，累死我了！”
　　许诺也才二十五岁，虽然已经是两个孩子的母亲了，但也是从小娇生惯养的主儿，又是个Omega，整整一天又是巡视又是开会的，委实累的不轻.
　　江凌笙低头看了眼她脚上穿着的棉拖，随即了然.
　　“来！来！咱们先坐嘛！”
　　许诺笑着绕到了两人的身后，生生挤到了两人的中间，一手揽着一个向着餐桌走去.
　　这里是许诺的私人包间，各种东西自然都是最好的！
　　二话不说就把已经醒好了的红酒向着两人面前的高脚杯里倒去，洛箫箫想直接拒绝都没机会，更别说委婉拒绝了.
　　好在，许诺很照顾洛箫箫年纪小，也顾及江凌笙的伤，只给两人倒了一点儿.
　　“我这两天都得待在这里了，你俩呢？玩多久？不上课？”
　　“身为助教，把学生拐到度假村玩乐，小心别人举报你哦~”
　　许诺的眼睛里是浓浓的好奇，好像怎么也湮灭不掉一样.
　　洛箫箫抱着高脚杯抿了一点点便赶紧放下了，不知道是因为酒，还是因为许诺的调笑，总之，耳朵变得粉粉的，有些可爱.
　　许诺眼尖地发现了，当即冲着江凌笙挑了挑眉.
　　江凌笙对待家人一向很有耐心，也并不冰冷，许诺正是深知这一点才会如此肆无忌惮.
　　况且，这是她的地盘！
　　有恃无恐嘛！
　　江凌笙无奈，起身新拿了一个杯子，还拿了橙汁询问着洛箫箫，“可以吗？”
　　“谢谢学姐！”，洛箫箫赶忙点头.
　　江凌笙勾了勾嘴角，伸手揉了揉洛箫箫的后脑才坐回到椅子上.
　　洛箫箫这次不禁红了脸.
　　只两人私下里，洛箫箫已经习惯了与江凌笙之间的亲昵，但现在许诺在呢，毕竟是学姐的家里人，洛箫箫莫名对两人之间的亲昵感到害羞.
　　许诺一直笑眯眯地看着两人，一点儿也不明白什么叫做非礼勿视，对于江凌笙的瞪眼，半点儿不怵！
　　“来的时候家里人还让我带了不少的东西过来，本来正想着明天亲自给你送过去呢，你俩倒是跑这儿来了，正好省了我跑这一趟了！”，许诺似乎并不饿，靠在椅背上轻轻地摇晃着手中的高脚杯，时不时抿上一口，“不过，你的车应该带不回去，你俩回去的时候记得让人备上一辆小货车.”
　　“......”
　　“生日宴，想好怎么安排了吗？”，许诺笑着看着洛箫箫明显惊讶的表情，冲着对方眨了眨眼睛，“箫箫要参加的对吧？就以笙笙未婚妻的身份参加怎么样？”
　　“许诺.”
　　话音未落，江凌笙立即皱起了双眉，直呼其名！
　　许诺摆了摆手，虽然依旧在笑着，但口中吐出的话却莫名正经了起来，“我和你哥在你这个年纪的时候都有两个小不点了，虽然箫箫还小，但先订下也没什么问题吧？”
　　“行吧，行吧，不说了，不说了~”
　　见江凌笙的表情变得有些恐怖起来，许诺赶忙打住，却又意味深长地扫了低着头的洛箫箫一眼.
　　小丫头......害羞了呢~


第85章 
　　许诺很累，只吃了几口饱腹的东西便离开了，扬言要好好泡个澡再睡觉，但洛箫箫分明觉得对方是落荒而逃......
　　一顿饭下来，两人之间的气氛有些沉默.
　　离开包间时，洛箫箫主动牵住了江凌笙的手，江凌笙忽地停下了脚步.
　　洛箫箫下意识抬头望去，一道阴影忽然罩下，将她牢牢锁在了怀里.
　　江凌笙紧紧地将人圈在了怀里，缓缓抬手，轻轻地捏住了洛箫箫的下巴，小心地细细地摩挲着......
　　望着对方微微抿起的唇瓣，洛箫箫轻颤着双目，缓缓踮起了脚，轻轻地碰了碰对方的唇瓣.
　　江凌笙的视线也随之落在了洛箫箫低敛着缓缓闭上了的双目上......
　　许诺捅破了她和洛箫箫之间的窗户纸，然后跑了.
　　可洛箫箫的反应......
　　江凌笙心口堵着的那一丝郁气陡然因为这轻轻地一触烟消云散......
　　洛箫箫再一次瘫软在了江凌笙的怀里.
　　两人的呼吸都有些不受控制的紊乱着.
　　“学姐”，洛箫箫靠在江凌笙的心口处，清楚地听见了对方有力的心跳声.
　　江凌笙将人往一旁的沙发上带去，让她躺在自己的腿上，小心地将洛箫箫脸上的碎发拨到了耳旁.
　　为了应对高考，洛箫箫剪了学生头，如今已然过去了大半年的时间，洛箫箫的头发也长了不少，稍显凌乱，与主人乖乖的模样有些不符.
　　“嗯？”，江凌笙的嗓音明显沙哑，洛箫箫不禁再次红了脸，紧紧地抓住了江凌笙的手，越发感觉害羞，江凌笙不由挑了挑眉，俯身，轻轻地在洛箫箫的额头上落下了一吻，正要离开，洛箫箫忽然抬手，圈住了她的脖子，轻轻地附到了她的耳旁，“学姐的生日快到了，我的生日也快到了......”
　　“什么时候？”，江凌笙的眸色渐渐变深，紧紧地盯着她.
　　“箫箫，你要明白自己现在在做什么，在说什么.”
　　“学姐为什么要先问我生日在什么时候再说这些话呢？”，洛箫箫笑眯眯地看着近在咫尺的人，很不给面子地戳破了对方下意识的反应.
　　明明很希望她能尽快成年不是吗？
　　“变坏了？嗯？”
　　竟然还开始嘲笑她了？
　　江凌笙眯着眼睛，眼神危险，洛箫箫却好像没有发觉一样，轻轻地循着腺体的所在嗅去，很是放肆！
　　是没有发觉呢？还是直接无视呢？
　　“胆子也变大了？”，不等洛箫箫的回答，江凌笙用更快的速度探到了洛箫箫的腺体旁.
　　“唔~”
　　被强大的信息素瞬间包裹，洛箫箫顿时控制不住地轻哼了一声.
　　无异于正在邀请眼前的Alpha！
　　Alpha极具侵略性的信息素萦绕在腺体的周围，随时都会发起攻势.
　　江凌笙紧紧地绷着神经，控制着几乎要失控的信息素.
　　“箫箫......”
　　“学姐标记我吧......”，洛箫箫的双手轻轻地攀附在了江凌笙的肩头，缓缓收拢，紧紧地抱住了她，轻轻地颤抖着.
　　Alpha的信息素同样让她难耐极了，Omega的信息素也缓缓释放了出来，交织在整个空间里.
　　若是此刻有别的Alpha或者Omega进来，毫不意外会震惊于两人的信息素如此之高的契合度.
　　几乎，能够完全相融......
　　薄凉的信息素几近失控的边缘，直到被温暖渐渐渗透，才慢慢平稳了下来.
　　江凌笙此刻觉得难堪极了！
　　瘫倒在洛箫箫的身上大口地喘着气，紧紧地握着拳头.
　　洛箫箫看不到她的表情，但是摸到了她紧握的双拳，不禁皱眉，一点点挤进了她的指缝间......
　　“学姐？”，过了好一会儿，洛箫箫才试探着出声，她感觉到江凌笙的呼吸已经完全平稳下来了.
　　“不要说话.”
　　江凌笙一动也不动，声音中带着无法忽视的颓意.
　　“学姐，没事的，我们慢慢来，学姐没发现我的信息素能让你的信息素平稳下来吗？我们多试几次就可以了......”
　　多试几次......
　　洛箫箫只顾着安慰江凌笙了，后知后觉自己究竟说了些什么话，整个人顿时变得滚烫起来，江凌笙也愣了.
　　两人之间忽地陷入了短暂的安静之中，却并不尴尬，反而依旧温馨.
　　“抱歉......”
　　江凌笙缓缓抬手，轻轻地抱住了她.
　　洛箫箫不禁勾起了嘴角，像江凌笙平时揉自己的脑袋一样，轻轻地揉了揉对方的头发，“我的生日在二十三号，就比学姐晚一天哦......”
　　“学姐要送我什么生日礼物呢？”
　　“该你先送我”，江凌笙的声音有些闷闷的，显然还没有从刚才的意外中走出来，说出口的话却莫名带着浓浓的孩子气.
　　讨要生日礼物啊？洛箫箫还真的没想到江凌笙也会是做这种事的人，脑海里不自觉便浮现出了那张在江凌笙的书房里看见的相片.
　　相片上的学姐不正是笑的像是个天真的孩子一般吗？
　　洛箫箫不禁勾起了嘴角。
　　“我二十三号才成年诶......算了，早一天也没事......”
　　“箫箫？”，江凌笙有些不可置信地看着她.
　　刚刚都已经那样了，她还愿意？
　　“现在该换学姐好好思考该送我什么生日礼物了！”，洛箫箫紧紧地抱了抱她......
　　两人在度假村玩乐了一天两夜，一大早便赶回了学校.
　　今天是张教授的课，一下课，两人便被张教授给叫走了，洛箫箫也瞬间被室友们包围在了座位上.
　　“不对哦~”
　　霍东琳上上下下仔仔细细地打量着洛箫箫，也不知道发现了什么，直扭眉毛.
　　洛箫箫在这三个人的手里吃过一次亏了，赶紧抱住了背包，连带着牢牢护住了自己，一副宁死不从的样子！
　　三人齐齐抽了抽嘴角.
　　“我们又不干嘛，用得着这样？”，霍东琳一脸不屑！
　　洛箫箫，“呵呵！”
　　“咳！”，霍东琳清了清嗓子，一脸好奇地看着洛箫箫，“不是出去约会了？还两个晚上没回来？为什么你们两个好像一点儿进展也没有的样子？”
　　“江学姐看起来还有点不高兴的样子，难道是你宁死不从？”，陈梓君赞同地点了点头，很快便有了自己的猜测.
　　“小江总这样的Alpha可是打着灯笼都难找啊！你竟然不从？”
　　话落，三个人的视线齐齐落在了赵媛媛的身上，赵媛媛顿时一脸无辜.
　　她说错什么了？
　　“你......喜欢笙笙姐？”，霍东琳笑眯眯地看着对方，拳头捏的“咔咔”作响.
　　“怎么可能！”
　　赵媛媛赶紧躲到了陈梓君的身后去，但是陈梓君可没有给人当盾牌的兴趣，赶紧也躲开了，“靠！你别躲我身后啊！误伤了怎么办！”
　　“我给你付医药费！”
　　“滚！”
　　陈梓君胡乱将人给推了出去，便蹿到了一旁.
　　“赵媛媛，你还记得不记得自己是有前科的人？嗯？”，霍东琳抬手便揪住了赵媛媛的后领，凑到了赵媛媛的耳旁，语气极度危险！
　　“我没有，我不是，我......”
　　赵媛媛欲哭无泪，霍东琳的气势她扛不住啊！
　　“阿琳.”
　　洛箫箫一开口，霍东琳便望了过去.
　　赵媛媛，“......”
　　救星！
　　相信我，我没有喜欢你家的学姐啊！
　　无视赵媛媛的求救视线，洛箫箫靠在椅背上，慢悠悠开口，“帮我约下霍学姐，我有事情要问她，关于学姐的......”
　　“嗯？”，关于笙笙姐的？
　　霍东琳疑惑，笙笙姐还有什么事情是洛箫箫不知道的吗？
　　但霍东琳还是点了点头，并且非常上道，“明白了，我帮你支开笙笙姐.”
　　江凌笙不是和霍东颖在一起就是和洛箫箫在一起，现在洛箫箫想要单独见霍东颖，其实还是有些难度的，但洛箫箫知道霍东琳肯定会有办法的，闻言，顿时笑了，“谢谢阿琳~”
　　“客气”，霍东琳摆了摆手，转头便又用一种很危险的眼神盯住了手里的人.
　　虽然气势和方才差了十万八千里，但赵媛媛依旧扛不住！
　　谁能告诉她为什么这个Omega会和Alpha一样有这么强的气势啊！
　　洛箫箫慢悠悠起身，在陈梓君一脸无语的表情下悠哉悠哉地离开了教室.
　　霍东琳还在收拾赵媛媛呢，根本没注意到洛箫箫的离开，陈梓君看了两人一眼，不由抚额，晃着脑袋也离开了教室.
　　等两人回神的时候，教室里早就只剩下她们俩了，哪里还见得到一道多余的身影？
　　洛箫箫迈步走在校园里，陈梓君气喘吁吁地从后面追了上来，一把揽住了洛箫箫的肩头，笑道，“怎么？心情不好？”
　　“怎么只有你一个人？”，洛箫箫看了眼身后，并没有霍东琳和赵媛媛的身影.
　　“阿琳还在教训媛媛呢，连我走了也不知道”，陈梓君摊了摊手，一脸无奈，“媛媛这人吧，你也知道的，心思不坏，就是有些时候嘴快了点儿.”
　　但赵媛媛说的没错，江凌笙确实很“热销”，毕竟是个好“产品”.
　　洛箫箫笑了笑，没有说话.
　　“你和江学姐......发生什么事了吗？”，知道洛箫箫不会因为这个小插曲对赵媛媛有什么意见，陈梓君有些犹豫，见洛箫箫的脸色看起来还好，才问出了这个已经到嘴边的问题.
　　“抱歉，梓君，那是学姐的秘密，我不能告诉你”，洛箫箫摇了摇头，有些无奈地看着她.
　　“这有什么好抱歉的，你和江学姐的关系毕竟不一样不是？”，陈梓君不禁失笑，不再多问，见洛箫箫走的这条路是通往办公楼方向的，也并未点破，只是陪着一起往前走去，只是在快到办公楼的时候便借口离开了.
　　洛箫箫不禁勾了勾嘴角，转头看了眼面前的办公楼，在一旁的长椅上坐了下来.


第58章 
　　“你们俩这段时间做的很好，期中考试就在下个星期了，我推荐了你们做监考员，能胜任吧？”
　　张教授很是器重自己的两个学生.
　　但凡是能够锻炼到两人的机会，他基本上一个也不会放过.
　　“监考是没问题，但是期中考之后，我俩可能都要向您请一个小长假了”，霍东颖笑着应下，顺便提了一嘴请假的事.
　　张教授也知道这两人平时确实都挺忙的，这半个学期以来，两人也帮他做了不少的事情，确实也是临近年关，两人的事情会更多，张教授也是听闻了江氏的风声的，笑着递出了两个盒子，“我呢，也不厚此薄彼，你俩的生日礼物，我就一起给了.”
　　“谢谢教授！”
　　霍东颖笑着接过了两个盒子，将其中一个塞到了江凌笙的手里.
　　“期中考之后呢，大部分的事情还是都由我来处理，你俩呢，忙活自己的事情的同时，我希望你们能够好好考虑考虑明年助教的事情.”
　　霍东颖或许还能担任助教，但江凌笙，似乎就做不到了.
　　她会很忙.
　　学生们都在准备着期中考试，霍东颖和江凌笙也在为各自生日宴的事情忙碌着.
　　江凌笙是江家的继承人，而现在的霍东颖，又何尝不是？
　　只是，霍东颖从来没有把自己当成是霍家的继承人而已.
　　但是，即将到来的生日宴，让她不得不再一次面对这个问题.
　　除却成年的那次生日，这些年，她的生日没有任何的操办，一是因为她根本没有在霍家，二是因为，整个霍家未来的方向并不明确.
　　今年一反常态，为了什么，大家心知肚明.
　　霍家想必也清楚，她不可能缺席江凌笙的生日宴，势必会在那个时候回到海市，霍家也只需在那个时候开始“请”她回霍家就可以了，犯不着现在就和她“闹”，损伤本就不多的家族情谊.
　　前方就是龙潭虎穴，但她，却不得不走这一遭.
　　接到电话的时候，霍思漢正在看书，对于霍东颖的提议，霍思漢有一瞬的沉默.
　　“怎么？还是不乐意？”
　　“姑姑，你比我更适合这个位置，霍家上下认可的也是你，何必又把我拖出去呢？不是多此一举吗？”，霍思漢不由叹了口气，也是想到了生日宴的事，“霍家都已经在着手准备了，我......”
　　“这个位置本来就是你的，我都帮你保管了这么多年了，你小子还这样不厚道吧？”
　　霍东颖深深地吸了几口气，咬牙切齿！
　　前有狼，后有虎.
　　要想不惹怒霍东颖这匹狼，他就得去面对霍家那群虎.
　　虽然他很不负责任的双方都不想面对，但是倘若任由这匹狼咬死那群虎的话......
　　霍思漢猛地摇了摇头.
　　不行，不行，那样自己也会死无葬身之地的，他就更没有理由把家主之位往霍东颖身上推了.
　　对方绝对会在把整个霍家掀的人仰马翻之后把这个烂摊子甩他身上的，还不如他现在就出面呢！
　　对方沉默了许久，一点儿动静也没有，霍东颖只得下达最后通牒，“我不管，我的生日宴，你必须给我滚出来！不然，别怪我不留情面！”
　　死小子，给你脸了！
　　霍东颖直接挂断了电话，手机丢在桌面上发出不小的声响.
　　“放心吧，他肯定已经想清楚了”，江凌笙淡淡掀了掀眸子，认真地翻看着手里的书.
　　“哟~这人谈恋爱了确实是不一样啊！这么多年了，这是第一次见你抚慰我这颗受伤的心灵吧？”，霍东颖靠在沙发上，冲着对方扭了扭眉毛，嘴巴都快咧到耳朵后面去了，“怎么样？洛箫箫忙着复习，你现在是不是觉得空虚~寂寞~冷啊？我带你出去浪一圈儿啊！”
　　“呵！”
　　江凌笙冷笑一声，说出的话，当即让霍东颖闭上了嘴巴，“听说，霍家找了不少的Omega给你相看.”
　　期中考试很快就到了，为期两天，一早，学生们便在教室里乖乖坐着等着开考了.
　　江大教学严谨，作弊这种事情，一经发现，直接开除，教室里平时不开的监控一到考试的时候全都开开了.
　　早在考试前两天，学校就对全校的监控设备进行了排查，坏了的直接换新，根本无所遁形.
　　表面上，监考员只有教室里的两个人，还有外面巡视的几个人，但实际上不知道有几个人盯着呢，根本没有作弊不被发现的可能性.
　　江凌笙和霍东颖遵循学校的安排，被分到了别的班级监考，江凌笙一出现，整个考场的气氛顿时更加紧张了，霍东颖这边也不逞多让，因为最近烦心事比较多，霍东颖也几乎是Alpha的气场全开，让几个在霍东颖监考考场的和洛箫箫同班级的学生们纷纷傻眼.
　　是因为监考的缘故吗？霍学姐和平常好不一样，他们好想哭怎么办！
　　一场考试结束，两个考场的学生们几乎虚脱了一般，一放下笔便赶紧离开了教室！看得另外一个监考老师是一愣一愣的.
　　不应该磨磨蹭蹭不舍得放下笔吗？
　　毕竟，他们江大的考试内容一向......驱赶考试时间到了还在努力答题的学生几乎都已经成为常态了，乍一满教室的卷子等着他收，真的很不适应的.
　　另一边，上大学后的第一场考试竟然就是学姐监考？
　　看着周遭的同学们顶着Alpha强大的气场战战兢兢地动笔，洛箫箫是其中唯一一个笑得如沐春风般的学生.
　　和江凌笙一起监考的另外一个老师是个Omega啊，迫于江凌笙的气场，整场考试都离江凌笙远远的，好在江凌笙也只待在教室后面的一个位置上不动，这位老师也就待在讲台上不动了，但是，即便如此，也没人敢动什么不好的心思.
　　上一个挑战江大权威的人是什么下场呢？
　　直接和医学圈子无缘了.
　　据说对方家里还是个不大不小的医学世家吧？
　　足以可见江大的腰杆有多硬！
　　江凌笙作为监考老师，收完卷子后还要跟着一去放卷子，并不能和洛箫箫一起离开.
　　一直看着江凌笙的背影消失在了教室门口，洛箫箫才不慌不忙的收拾自己的东西离开了教室.
　　才刚踏出教学楼，江凌笙的信息便强势地蹿入了洛箫箫的视线.
　　“一起吃饭，帮我留个位置.”
　　“学姐要吃什么？”，洛箫箫回了一个“好”字，想了想，决定帮江凌笙打饭，却带着明显的调皮，“麻辣烫怎么样？”
　　江凌笙不吃辣.
　　但麻辣烫不一定要放辣啊，这个天气吃，既不怕食物冷了，又能吃的整个人都暖乎乎的.
　　洛箫箫笑眯眯地编辑着信息，根本没注意到身边多了几道身影......
　　“你们能不能去别的桌？”
　　洛箫箫满脸黑线地看着将她夹在队伍中间的室友们.
　　陈梓君去占桌子了，让赵媛媛帮她点菜.
　　“箫箫啊，做人不能这么不厚道的”，霍东琳挑了挑眉，笑道，“你以后有的是机会和笙笙姐单独一起吃饭的.”
　　“所以呢？”，“以后”两个字很好地愉悦了洛箫箫，但是，以后有机会，现在她就不能了吗？
　　“箫箫啊，你要雨露均沾知道不？”，赵媛媛一脸语重心长地教育着洛箫箫，霍东琳为表赞同，原本想点头，但是......“为什么你说的话都这么奇怪？你有语言表述困难症？”
　　“什么什么东西？”，有这种病症吗？
　　“到我们了”，洛箫箫不由抚额，眼见两人又要“干”起来了，赶紧把霍东琳给掰了过去，直接在原地转了半个圈.
　　快点菜吧你！
　　三个人每个人的托盘里都端着两碗麻辣烫，扫视了一圈才在角落里找到了正冲着她们招手的陈梓君，才发现霍东颖和江凌笙已经到了.
　　两人并不参与改卷，下午和明天每个半天各自都有一场考试要监考，几乎每个有荣幸被两人监考过的考场，收卷都很轻松.
　　考试成绩要到下周一才会公布，接下来两天是周末，全校都没有安排课程，老师们都在努力地批改试卷，而周五下午考试一结束，六个人便组团离开了江大.
　　江凌笙的生日宴，她这个主人公肯定是在的，洛箫箫霍东颖霍东琳自然也不例外，而赵媛媛嘛，她爸是□□的副总经理之一，她自然也是要参加的，至于陈梓君嘛，全然是去凑热闹的，一个人丢在寝室里也太过可怜了，便捎上吧.
　　不过，她是跟着霍东颖霍东琳姐妹俩的.
　　六人兵分两路，一半前往江家，一半前往霍家，在一个分岔路口前才分道扬镳.
　　“梓君啊，咱们商量点儿事儿呗~”
　　霍东颖忽地从副驾驶座上转过了脑袋，笑眯眯地看着后座上的人.
　　霍东琳和陈梓君齐齐一颤！
　　有猫腻！
　　陈梓君一脸戒备地看着霍东颖，并不说话.
　　霍东颖一直在考虑这个不是办法的办法，但还是决定启用！
　　“我需要聘用你当我的女朋友，报酬丰厚，考虑一下？”
　　陈梓君，“？？？”
　　霍东琳，“！！！”
　　兔子还不吃窝边草呢！你这只狼干嘛呢！
　　霍东颖一脸淡定地拿起了手机，当着两人的面，慢悠悠点了几个数字.
　　陈梓君的手机很快就收到了一条转账信息，第一眼就觉得上面的零特别多，默默数了数......
　　演技是吧？
　　我有！


第35章 
　　霍家大宅外，红色车影一停下，立马便有人迎了上来.
　　“下去.”
　　霍东颖一下车，便喝退了正要拉开后座车门的人，抬手，亲自打开了车门，笑着向着车内伸出了手，“梓君.”
　　车子的另一边，霍东琳满脸笑意地看着眼前的光景，面上的表情端的很好，很完美.
　　实际上......已经全身都是鸡皮疙瘩了！
　　这么温柔的语气，是她姐？
　　也太吓人了！
　　车内，陈梓君笑的一脸幸福，小心地将手放进了递到面前来的掌心里，缓缓从车上走了下来.
　　一站定，陈梓君便紧紧地抱住了霍东颖的胳膊，好奇地打量着眼前的建筑，“学姐，这里就是霍家？”
　　“喜欢吗？”，霍东颖紧紧地盯着身边的人，看都不看一眼霍家大宅，仿佛在她的眼中，眼前的人比这座大宅，比这座大宅背后所代表的东西更为重要.
　　站在一旁的人不由默默低下了头，他们已经感受到了霍东琳警告的视线.
　　“我还是更喜欢江家，比较现代化”，陈梓君很是老实地摇了摇头，甚是真情.
　　她更想说的是，江家才算是家，眼前的，最多只是一座建筑物罢了.
　　闻言，霍东颖不禁失笑，眼中盛满了宠溺，“好！你喜欢住在江家，那就住江家，但是今天不早了，我们只能现在这里将就一晚了，嗯？”
　　“行吧~”，陈梓君一脸勉强又不高兴的模样，霍东颖忽地附到了她的耳旁，也不知道说了些什么，下一刻，陈梓君便笑了，还红着脸轻轻地拍了下霍东颖的肩头.
　　霍东琳，“？？？”
　　你俩的演技好的连我都快分不清真假了！
　　在门前好好撒了一把狗粮，霍东颖才揽着陈梓君的腰际往宅院里走去.
　　没走几步，陈梓君便又小声地跟身旁的人说起了悄悄话来，“学姐，你的手能不能挪挪？我怕痒诶~”
　　霍东琳，“......”
　　我听到了！
　　“好，都答应你，你说什么就是什么！”，霍东颖很是自然地收回了置于腰间的手，笑着执起了陈梓君的手，很是温柔地轻轻落下了一吻还不够，还抓着人家的手细细摩挲着.
　　陈梓君赶忙一脸娇羞地收回了手，躲到了霍东琳的身后去.
　　霍东琳正要别人给推回去，霍东颖脸上的笑意倏地消散的一干二净，“爷爷.”
　　见到来人，霍东琳暗暗拉了陈梓君一下，恭敬打招呼，“爷爷.”
　　“爷爷？”，陈梓君站在霍东琳的身后，一脸好奇地望着来人，见对方正将视线落在自己的身上，正要问好，老人的视线便已经从她的身上重新转移到了霍东颖那边，“给我一个解释.”
　　老人的语气里充满了不悦！
　　“如果五年的时间还没能让您了解我，我不介意用更多的时间和事情让您好好了解了解我.”
　　霍东颖半点儿没感觉到来自老人的气势压迫，轻轻松松地反击了回去.
　　祖孙俩一遇见就杠上，江昕站在一旁默默“欣赏”了一会儿，不由将视线落在了一旁的陈梓君身上.
　　第一眼，没什么感觉.
　　但是，如果是女儿喜欢的，倒也无所谓.
　　陈梓君很是贴心地考虑着要不要开口缓解一下眼前的紧张气氛，但看了眼霍东琳一副看好戏的模样，她放弃了.
　　就......当个木桩子吧.
　　反正横竖都有钱拿.
　　就当她是个没有感情的赚钱机器吧！
　　双方僵持了好一会儿，江昕终于走上前来，老人看了她一眼，转身便走了.
　　“要回来也不提前说一声，想吃什么？妈让厨房做”，江昕一脸平静地看着女儿，既没有母女间的热络，也没有一点闹过矛盾的痕迹.
　　“不用了，我自己会解决.”
　　霍东颖淡淡扫了她一眼，转身，向着还站在霍东琳身后的陈梓君伸出了手，“走吧.”
　　“嗯”，陈梓君点了点头，搭着霍东颖的手再次站回到了她的身边.
　　三人就要走，江昕忽然开口，叫住了女儿，“阿颖.”
　　三人齐齐停下了脚步，却没有一个人转过身来.
　　江昕不由抿了抿唇瓣，“江凌笙的生日宴......”
　　“霍家有我们三个出席就可以了，您没必要出现”，霍东颖缓缓转头，望向母亲的眼中带着浓浓的警告，“想想程家，再想想您自己吧.”
　　从前您不是姨姨的对手，现在就更不会是笙笙的对手.
　　而您如今平安无事，是因为我.
　　在霍东颖的院子里吃过晚餐后，霍东琳并未多待，直接回了自己院子.
　　虽然是演戏，但也要演的够真.
　　霍东颖虽然将人带到了自己的房间，但很是绅士地把床让给了对方，自己则在小沙发上将就了一晚......
　　江家与霍家虽然同在海市，但还是有不小的距离的.
　　银色车影飞驰在宽阔的大道上，一直向着江家的方向驶去.
　　“宝贝儿们~”
　　“欢迎回家！”
　　江凌笙和洛箫箫还未下车，江晓便很是开心地迎了上来，一人给了一个大大的拥抱！
　　“江姨”，洛箫箫努力从江晓的怀里探出了脑袋，跟江晓打招呼.
　　“箫箫真乖~”，江晓轻轻地点了点洛箫箫的额头，一手揽着一个往屋里走去.
　　按理，江凌笙的生日宴在即，江家不该好好装扮吗？洛箫箫看着和以前一样，并无任何不同的江家，当即明了，江凌笙的生日宴并不在江家举办.
　　一进屋，洛箫箫便再次看到了曾经见到过的那般盛况.
　　客厅里又堆满了各种衣服，裤子，鞋子......
　　不过，江晓并没有马上让她俩试，因为该吃晚饭了.
　　“你俩的生日就前后天啊？”
　　“要不，直接把这次的生日宴换成订婚宴？”
　　江晓一脸兴奋地看着两个人！洛箫箫的脸瞬间涨红，埋着脑袋悄咪咪地看向江凌笙.
　　“妈”，江凌笙也是对母亲感到很是无奈了.
　　想一出是一出，什么时候能改改这个毛病？
　　“怎么了嘛~你们两个就没觉得很有意义吗？在箫箫成年那天订婚......不过，还没征求你爷爷的同意也不好”，江晓总算是想到了实际情况，就在洛箫箫要松口气的时候，在江凌笙一脸我就知道的表情下，江晓竟然直接给洛箫箫的爷爷打去了电话！
　　洛箫箫：“！！！”
　　什么情况？
　　看着小孩子一脸震惊加茫然的模样，江凌笙不由抚额，但并未阻止江晓......
　　洛承泽早就收到了江晓的邀请，准备这两天就来海市参加江凌笙的生日宴的，不过并不打算太早到，不迟到就行了.
　　电话很快就被接通了，等洛箫箫想起来要阻止的时候，她清楚地听到了自家爷爷的声音.
　　江晓直接开了免提.
　　“洛叔啊......”
　　第二天一早，各家几乎一起床便收到了江家的请柬.
　　后天就是江凌笙的生日宴了，生日宴忽然又变成订婚宴了？
　　各家，“？？？”
　　唯一的继承人，订婚宴一定要弄的如此仓促吗？
　　有钱能使鬼推磨，这一刻洛箫箫清楚地认识到了这一点.
　　但她并不知道，江晓早就知道她的生日了，这一切，都是有预谋的，该有的东西，她早就准备好了，至于洛承泽那边，她也早就知道态度了.
　　洛承泽不会反对这门婚事的，不然，早就出手拆散女儿和箫箫了，哪里还会给两人机会腻歪在一起.
　　江凌笙将这一切都看在了眼里，默默地配合着.
　　但洛箫箫还一脸懵啊！
　　看着被迅速装扮起来的江家，洛箫箫默默捧起了手机，但很快便又放下了.
　　小群里已经炸开锅了.
　　因为霍家那边的热闹，也因为江家的热闹.
　　陈梓君昨天好好秀了把演技，和霍东颖又配合的很是完美，到现在还余热未消，很是兴奋，一大早又被洛箫箫和江凌笙即将订婚的消息惹的完全平静不下来了！
　　洛箫箫回一句，陈梓君能秒速回十几条信息，发语音的时候语速更是飞快，不仔细听，来回听，根本听不明白她究竟在讲些什么东西.
　　洛箫箫其实很好奇陈梓君在霍家的情况的，但现在自己也被江晓这一出打的措手不及，自顾不暇啊！
　　“叩叩叩.”
　　陈梓君正疯狂地打着字，霍东琳敲了半天门都没人理会她，索性直接走了进来，“你在干嘛？礼服送来了，让你去挑呢，半天都没反应.”
　　“哦，来了，来了！”
　　陈梓君赶忙放下了手机.
　　没办法，她要作为霍学姐女朋友的身份去参加江学姐的生日宴兼室友的订婚宴嘛，到时候又是一场大戏啊！
　　“阿琳啊，我感觉我应该换个学校”，陈梓君挽着霍东琳的胳膊向着霍家前厅走去，忽然感觉有些惆怅.
　　自己当初是因为什么才会选择这个专业呢？
　　霍家占地很广，结构又有些复杂，陈梓君还不认识路呢.
　　霍东琳秒懂，她也觉得陈梓君读这个专业屈才了！
　　就凭昨天那一系列精彩表现，若是混娱乐圈的话，影后视后什么的先不说，拿个奖肯定就是个小意思了.
　　“要换不？”
　　对霍家而言只是一句话的事情而已，霍东琳并未感觉到多少难度，她也可以搞定.
　　“我考虑考虑吧......”，陈梓君已经预料到自己这次期中考的成绩会有多糟糕了.
　　她该及时止损吧？


第70章 
　　说话间，两人已经抵达前厅了，霍东颖让人搬来了全身镜，正站在镜子前比划着衣服.
　　整个前厅里摆着一架架的衣服鞋子和饰品.
　　和洛箫箫在江家见到的阵仗不相上下！
　　哪儿哪儿都透着无比扎实的壕气！
　　“梓君，快过来，试试这条项链......”
　　霍东颖的手里拿着一条亮晶晶，一看就价值不菲的钻石项链就要往陈梓君的脖子上戴，陈梓君赶忙摆手，“学姐，这......”
　　“不喜欢？”，霍东颖挑了挑眉，笑着停下了手里的动作.
　　陈梓君看了眼钻石项链，摇了摇头，“不是......”
　　都是钱，谁不喜欢？
　　“那就试试！”，霍东颖不由分说便将项链戴在了陈梓君的脖子上.
　　冰凉的饰物忽地贴合在了温热的皮肤上，陈梓君的神经登时下意识紧绷了一下.
　　“冷？”
　　霍东颖的声音从耳旁传来，陈梓君的耳根微红，连声音都变轻了不少，“没有......”
　　“冷的话，我们还是回屋试吧”，霍东颖帮陈梓君戴好项链后都来不及欣赏一下，便牵着她的手要回房去，呵护备至的模样看的霍东琳都快要分不清真假了.
　　前厅里表面上只有她们三个，但她知道，暗地里不知道有多少双眼睛正盯着呢.
　　霍东琳笑眯眯地看着两人黏黏腻腻的样子，如果是真的，好像也很不错呢.
　　“不用.”
　　要趁热打铁不是？
　　陈梓君冲着霍东颖眨了眨眼睛，笑着握住了对方的手，四目相对，两人的眼中，好像便只剩下对方了.
　　“我们继续试吧，第一次陪你出席这么重要的场合，还是箫箫和江学姐的订婚宴，我很紧张，不想给你丢脸，所以......”，陈梓君上前一步，与霍东颖之间的距离，瞬间消失得一干二净！
　　“所以？”，霍东颖反过来紧紧地握住了对方的手，望着对方的双眼，或者，对方双眼中清晰地倒映着的自己的面容.
　　陈梓君踮起脚尖，轻轻地凑到了霍东颖的耳旁，“学姐，我表现的不错吧？”
　　“很好.”
　　霍东颖抬手，轻轻地抚上了对方的脸颊，点了点头.
　　自己和陈梓君之间是假，但江凌笙和洛箫箫的订婚宴毕竟是真的.
　　订婚仓促，她的礼物也准备的仓促.
　　但她相信，江凌笙会很喜欢这个东西的.
　　携着陈梓君的手踏入江家，毫无意外收到了许多好奇的视线，霍东颖扫视了一圈，一眼便将在场的人认出了十之八九，随即向着钟家所在的方向走去.
　　“阿颖，你也深藏不露啊~”
　　钟汝挽着程欧的胳膊，笑眯眯地看着两人紧紧交握在一起的手，一眼看穿，“热恋中哦~”
　　“哪里来的也？”，霍东颖笑着将紧紧握着的手放在了臂弯间，“介绍一下，我女朋友，陈梓君，也是箫箫和阿琳的室友.”
　　“还用得着你介绍吗？圈子里早就传遍了”，钟汝笑着上前，凑到了霍东颖的耳旁，用着不大不小的声响说道，“你家那个老爷子四处替你张罗Omega，你却自己带了一个回来，气的不轻吧？”
　　“不重要.”
　　祸害遗千年，随便气气有什么要紧的.
　　霍东颖丝毫不担心家里老人的健康问题.
　　“果然是近朱者赤，近墨者黑啊！你啊，和笙笙一个德行，不过，对我胃口！”，钟汝一脸赞赏，重重地拍了拍霍东颖的肩头.
　　“那小子很识相，放心吧.”
　　陈梓君离的近，清楚地听见了来自钟汝的低语，虽然疑惑，但并未表现出任何的异常.
　　“不过，你要是因此抢了笙笙和箫箫的风头......”，钟汝后退一步，仿佛已经预见了此事发生后，来自江凌笙的“报复”，顿时掩嘴轻笑了起来，“我们可不会站在你这边哦~”
　　“没奢望你们站在我这边”，自己欠钟家一个大人情，还是还不了的那种，霍东颖不由在心底里叹了口气，就这样，那死小子还半点儿都不配合，非得要自己威逼！
　　头疼！
　　“怎么，后悔了？”，钟汝一脸幸灾乐祸，仿佛知道她心里在想什么一样，“晚了.”
　　而且，你也没有别的选择.
　　你既然有了这样的想法，这个人情，便注定要欠钟家的.
　　“倒也没有后悔，毕竟无济于事”，霍东颖就不是个会后悔的人.
　　有这个功夫，还不如多往前冲.
　　全程，陈梓君听的云里雾里，霍东琳倒是清明的很，适时开口，“梓君，咱们去看看箫箫吧！”
　　“好啊！”，比起室友来，霍东颖要往后靠靠了！陈梓君立马松开了霍东颖的胳膊，半点儿也不留恋地和霍东琳手牵着手跑了.
　　无视钟汝的挑眉，霍东颖也转身向着别墅走去，就要踏上别墅前的台阶，身后忽然出现了一道身影.
　　霍东颖仿佛后背上长了眼睛一般，立即停下了脚步.
　　“姑姑.”
　　能唤霍东颖姑姑的人，这个世上，只有一个人.
　　霍东信之子，霍家唯一的第四代，霍思漢.
　　这个霍家老爷子遍寻不得，甚至怀疑根本就是被霍东颖捏造出来的人，此刻，就这般光明正大的出现在了江凌笙的订婚宴上，这预示着什么？
　　霍思漢与江凌笙之间，也有着密切的联系.
　　霍东颖本就是全场的焦点之一，忽然有一个少年找上了她，不少人都向着这边望了过来.
　　但很快，众人的视线便又被转移了！
　　连带着霍东颖和霍思漢也望了过去.
　　洛承泽带着洛旭夫妻俩和洛耀父子俩来了.
　　“那是......洛先生？”
　　在场的人，有大半也都是混迹于医学圈内的，见到洛耀，着实是愣了一下！
　　洛耀有着一手出神入化的针灸技术，受到许多人的追捧，在圈子里颇富盛名！
　　洛？
　　江凌笙的未婚妻也姓洛！
　　洛家......那这位走在洛耀前面，被洛耀恭敬跟随着的人是......洛老？
　　洛箫箫和这几人是什么关系？
　　难道是洛旭的女儿？
　　洛旭不是还没有孩子吗？
　　“亲家！怎么才来，都等了你们许久了”，郑妗妗和钟岑赶忙迎了上来，很是热情，“两个孩子一直念叨着呢......”
　　“哈哈，路上堵车了，人老了，只想着准时来，没料着还有这些事，这两个混小子也不知道提醒我”，老人没好气瞪了洛耀洛旭一眼，由着洛宇扶着自己往前走去.
　　两个大男人相视一眼，无奈极了，但只能低着头认错，完全没有辩解.
　　这一幕，落在不少人的眼里，越发确定了老人的身份，也大概确定了洛箫箫的身份.
　　是......老人的孙女吗？
　　原以为江凌笙的未婚妻出身不高，却没想到，竟是门当户对吗？
　　因为对方是洛家，所以江家才这么急着订下这门婚事吗？
　　据说洛箫箫还没有成年不是吗？
　　洛老看起来很赞同这门婚事.
　　“洛爷爷.”
　　站在台阶前的两人往后退了一步，霍东颖笑着朝着对方打招呼.
　　“是阿颖啊！上次怎么没和笙笙一起来家里？这是......你男朋友？”，霍东颖于老人来说也是老熟人了，但是站在她身边的少年就眼生的紧了.
　　老人虽然年纪大了，但是眼神还很利索，只一眼便觉得两人的容貌和气质有几分相似.
　　“洛太爷爷，我是霍思漢，是姑姑嫡亲的侄子，姑姑带了女朋友过来的，就在屋子里呢.”
　　少年赶忙摆手，他看起来不像是Alpha吗？
　　该不会周围的人都这么想的吧？
　　不是吧？
　　霍思漢赶忙看了眼四周，顿时对上了一双双惊讶的眼神，不由抚额，行吧！总归，真相大白了.
　　“洛爷爷，您快进去吧，箫箫还等着您呢”，霍东颖笑着看着老人，在老人抬步前扯着霍思漢后退了一步.
　　别墅里，江凌笙正陪着洛箫箫做最后的准备.
　　耳边，尽是外面宾客们的笑闹声.
　　而眼前，是心爱的人.
　　周围的一切，都是那般美好.
　　造型师们终于退到了一旁，洛箫箫缓缓起身，还未转过身来，便听到了两声惊呼.
　　霍东琳和陈梓君正站在门口，一脸惊艳！
　　一早起来，江凌笙嘴角的笑容便没有淡下去过，此刻，更是因为这声惊呼，更加增添了不少明艳的色彩.
　　江凌笙缓步上前，来到了心爱的人面前，挡住了门口两人大半的视线.
　　“看来我们来的正好嘛！”
　　房间门口，钟沉和许诺的怀里各自抱着一个精致可爱的小人儿.
　　两个小家伙顶着颇为相似的面容齐齐望着今天的两位主角，眨巴着圆溜溜灵动的大眼睛挣扎着要下地.
　　两个小家伙才刚能走稳脚下的步子呢，便要开始工作了，真是辛苦呢.
　　郑妗妗夫妻俩也带着老人上来了，几波人一进来便将宽敞的房间站的满满当当的.
　　“爷爷.”
　　江凌笙牵着洛箫箫的手上前，笑眯眯地冲着老人喊了一声儿，不等老人开口，便许下了诺言，“您放心，箫箫，我会尽我所能.”
　　尽我所能.
　　这比那些一定之类的字眼有诚意多了.
　　爱情并不需要那般确定......它是多变的.
　　洛箫箫下意识看了身旁的人一眼，紧紧地盯着自家爷爷.
　　面对孙女期盼的视线和江凌笙充满了诚意，自信的眼神，老人虽然一句话也没说，但，点头，比任何的话都要有分量.


第50章 
　　今天是江凌笙的生日宴，明天才是两人的订婚宴.
　　但是，看着一起走入视线的两人，所有人似乎都忘了今天才是生日宴了.
　　“大伯母就是大伯母，这速度，我还以为笙笙要过好久才能搞定箫箫呢，结果订婚比我还早”，钟汝站在人群中间，笑着看着被众人包围着的江凌笙和洛箫箫，明明先确定订婚时间的人是自己.
　　今天是江凌笙的生日宴，江家虽然准备了蛋糕，但江晓另外亲自煮了一大碗的长寿面.
　　比起蛋糕，显然这碗长寿面更有意义.
　　江晓准备了两双筷子，亲手将筷子递到了江凌笙和洛箫箫的手上.
　　吃长寿面是不能咬断的.
　　两人一人咬着一头，慢慢地缩短着面的长度，一直到，两人之间的距离越来越近......
　　洛箫箫缓缓抬眸，望着正安静地看着自己的人.
　　众人不明白江凌笙为什么停了下来，但洛箫箫明白......看着洛箫箫只是停顿了一瞬便再次慢慢向着自己靠近，江凌笙的眼底死死的压抑着随时都会迸发的疯狂.
　　柔软的唇瓣轻轻地贴合了上来，江凌笙缓缓闭上了双眼......
　　霍东琳赶紧捞出了手机，飞快地将这一刻彻底定格.
　　“阿琳！”
　　眼见主家们没入了人群开始寒暄，赵媛媛赶紧摸索了过来！眼神亮晶晶的，一下望望江凌笙和洛箫箫，一下又望望陈梓君和霍东颖，看得霍东琳都担心她的脑袋晕不晕.
　　“一个问题一个问题问.”
　　随手拿过了侍者托盘里的红酒，霍东琳一脸淡定地看着她.
　　“江学姐和箫箫怎么忽然就订婚了？霍学姐和梓君又是怎么回事？”，赵媛媛急的不行，若不是紧紧地抓着她的袖口，霍东琳毫不怀疑，这家伙会急得转圈圈！
　　“我姐和梓君是怎么回事，你自己去问，笙笙姐和箫箫嘛~”，霍东琳勾了勾嘴角，很是坏心眼地就是不说，惹的赵媛媛瞬间眼泪汪汪的~~
　　“阿琳~~”
　　霍东琳最受不了别人嗲声嗲气的了，瞬间整个人都起了一层厚厚的鸡皮疙瘩！
　　“咦！”
　　“你正常点儿！”
　　霍东琳赶紧甩开了她的手，活像是沾惹到了什么细菌一样，在赵媛媛就要缠上来前赶紧举起了双手，“我说！我说！”
　　“快说！快说！”
　　赵媛媛一脸渴求地望着她......
　　“江董，小江总.”
　　见母女俩带着洛箫箫寒暄了一圈，赵需才带着妻子上前来.
　　“小江总生日快乐！”，赵需的妻子笑着朝着江凌笙微微颔首，“听媛媛说，小江总还是她的助教老师，这段时间，承蒙小江总的照顾了.”
　　“客气.”
　　江凌笙点了点头，向着对方伸出了手.
　　洛箫箫看出了对方的意外，不禁勾起了嘴角，看来，在其他人看来，学姐很难相处啊，只是握手而已，便让人如此受宠若惊了.
　　“小江总，生日快乐！”，陈伟文，刘兴华，王泗三人也带着各自的伴侣上来打招呼.
　　几人你一言我一语的，等三人的身边再度空旷下来的时候已经是半个小时之后的事情了.
　　“你们俩回去休息吧，接下来妈妈来就可以了”，江晓笑着拉起了两人的手，轻轻地揉了揉，“回去休息前记得先去看看洛老，知道吗？”
　　后面这句话是对江凌笙说的.
　　江晓并不担心江凌笙的人情世故，女儿虽然看起来冰冷，但都是有原因的.
　　但洛老不一样，江晓不想女儿在老人的面前落下任何不好的印象.
　　江家别墅很大，完全住的下钟家和洛老一行人.
　　江凌笙牵着洛箫箫的手退场，便也意味着这场生日宴的结束.
　　宾客们一个个离开，江凌笙和洛箫箫也来到了老人的房间里.
　　洛宇年纪小，已经回房间睡觉去了.
　　门一打开，屋子里的四个人便齐齐将视线投射了过来.
　　江凌笙微微颔首，才牵着洛箫箫进屋.
　　“行了，回去睡吧，我看人的眼光还是有的，你也是我看了整整五年的孩子，我相信你今天的承诺.”
　　就这样被赶出了房门，两人站在门外，一脸茫然......
　　“噗嗤~”
　　洛箫箫不禁失笑，“爷爷真是的！”
　　“我送你回房间”，江凌笙也觉得很是无奈，牵着洛箫箫的手就要上楼去，却没拉动，不由转身去看眼前的人.
　　一颗毛茸茸的脑袋轻轻地靠在了她的肩头.
　　江凌笙缓缓抬手，轻轻地抱住了她，“要和我一起睡？”
　　“嗯！”
　　洛箫箫将脑袋埋在了江凌笙的衣襟里，不敢去看江凌笙的表情或是眼神.
　　“箫箫，咱们先上楼”，江凌笙知道，屋子里的人正在确认她们有没有离开.
　　江凌笙微微压低了的声音在耳旁轻轻响起，洛箫箫瞬间感觉自己的耳朵都变得滚烫了，忙不迭点了点头，拉着江凌笙的手就往楼上跑去！
　　“诶！”
　　“你俩等等！”
　　霍东颖正从外面进来，正撞见急急忙忙要去干“正事”的两人，赶紧拦了下来，把手里拿着的礼物盒往江凌笙的手里一放，语重心长地拍了拍好友的肩头，“悠着点儿，人家毕竟明天才成年！”
　　江凌笙，“......”
　　所以你这盒子里是什么东西？
　　煞风景！
　　给我滚！
　　江凌笙脸上的表情顿时冷若冰霜！
　　霍东颖赶紧跑开了，还不忘回头向着下意识转过头来望着她的洛箫箫眨了眨眼睛.
　　洛箫箫似乎，好像，大概......是明白她送的是什么东西了.
　　她为什么要猜到这是什么！
　　洛箫箫死死地低着脑袋，又不敢去看江凌笙了.
　　江凌笙如今也是为难的紧.
　　这东西，拿着着实是烫手，但丢掉......又舍不得！
　　她算是第一次体会到又爱又恨的感觉了！
　　拜霍东颖所赐！
　　江凌笙不禁咬牙，牵着洛箫箫迈步上了楼.
　　一路上，洛箫箫都死死地低垂着脑袋，生怕自己抬头的时候江凌笙会忽然转过头来看自己.
　　但，江凌笙还是将她送到了自己的房门前.
　　江凌笙抬手，轻轻地捏住了洛箫箫的下巴，微微用力，迫使对方望着自己.
　　洛箫箫眼神飘忽，紧紧地抿着唇瓣，一副害羞又紧张的模样.
　　江凌笙的眼底，某种欲望渐渐变得汹涌.
　　即便努力压制着，但还是暴露了些许，以至于眼眶微红，多了些诱人的魅惑~
　　脚尖轻踮，洛箫箫坚定地噙住了那抹微凉的唇瓣，无声无息间，将全身的重量都压向了对方，推着对方靠在了身后的门板上.
　　后背传来的坚硬触感，让江凌笙多了一丝清醒，但很快便被洛箫箫比任何以往都要主动的攻势给瓦解了......
　　她想，江凌笙，就此沉沦吧......
　　洛箫箫紧紧抱着江凌笙后背的一只手不知何时已经探上了江凌笙身后的门把手，轻轻往下一按，后背再无抵挡，江凌笙的身体往后栽去，洛箫箫有所准备，紧紧地抱着她，将人往屋里推去，“砰”地一下关上了房门！
　　身后不再是坚实的门板，而是更加坚硬的墙壁.
　　江凌笙睁开了双眼，看着眼前正在不停地同自己追逐的人，不过一瞬，便猛地闭上了双眼，反过来将人逼到了怀里！
　　江凌笙缓缓抬起了头，努力让自己的呼吸平稳下来.
　　怀里的人面色粉黛，宛如娇艳盛开正待意中人采撷的玫瑰一般......诱人......可口......
　　洛箫箫穿着一身齐肩长裙，只要她拉开后背上的拉链......
　　江凌笙的眸色渐深，洛箫箫都快不能从近在咫尺的人眼里看见自己的影子了.
　　江凌笙的双手紧紧地掐着洛箫箫的腰，后背，猛地将人打横抱起，大步向着床边走去！
　　洛箫箫被小心地放在了柔软的大床上，一道身影紧跟着覆了上来.
　　樱唇被细细地描绘着，渐渐转移着战场，温柔地亲着下巴，耳垂，慢慢地向着某处致命点探去......
　　空气中，炎炎的夏日同凛凛冬季紧紧地交织在了一起......
　　难分你我......
　　湿热的舌尖一点点地舔舐着滚烫的肌肤，引起阵阵颤栗，尖锐的犬齿忽地刺破了柔嫩的肌肤......
　　洛箫箫已然混沌的双眸因为瞬间的刺痛有了一丝的清明，熟悉的信息素一点点地注入了腺体，洛箫箫紧紧地抱住了对方，咬着牙关，却还是让几声诱人的轻哼声从唇间溢了出来......
　　标记的过程，是漫长的，难耐的......
　　江凌笙缓缓抬头，看着白嫩颈部上泛着淡淡红色的牙印，伸出手，轻轻地抚了抚，“抱歉，很疼吧？”
　　江凌笙紧紧地抱了抱身下的人，“箫箫，谢谢你的礼物.”
　　洛箫箫累极了.
　　今天一天的忙碌，到了晚间，还送了江凌笙生日礼物，沉沉睡去前，只来得及揪着江凌笙的衣角含糊不清地讨要着自己的生日礼物.
　　江凌笙的嘴角肆意地上扬着，重重地亲了亲已然熟睡的人儿，小心地拉开了裙子后面的拉链，抱着心爱的人向浴室走去.
　　洛箫箫睡的沉，只是觉得有一瞬的寒冷，但很快便又被温暖包裹了起来，下意识向着江凌笙的怀里拱了拱，全然不知道发生了什么.


第72章 
　　第二天，洛箫箫睡醒后的第一感觉便是累.
　　累到什么程度呢？她醒了，但是眼睛睁不开，而且，一动也不想动的那种.
　　今天是两人订婚的日子，有很多的事情需要准备，天还未亮，整个江家便再度忙碌了起来，但一个人也没有来打扰两人.
　　江凌笙早就醒了.
　　她已经习惯用少量的睡眠来维持一天里所需要的体力.
　　昨天是她的生日，她标记了心爱的人，此刻心爱的人还在她的怀里，她一点儿也不想放开.
　　虽然早早醒来，但她仍旧闭着双眼，直到怀里的人因为苏醒动了动.
　　“箫箫？”，江凌笙侧眸看着胸前这颗毛茸茸的脑袋，试探着呼唤.
　　“唔？”
　　毛茸茸的脑袋动了动，懒懒地发出了一个音节.
　　根本让人分辨不出来醒了没有.
　　江凌笙小心地将人从怀中抽离，才坐起来，还没来得及掀开被子，便被紧紧地圈住了腰肢，一颗脑袋倏地砸在了她的腿上.
　　昨晚刚被标记的Omega特别黏自己的Alpha.
　　洛箫箫的手还在江凌笙的腰上，便扭着身子将脸转了过来，整个人就跟个麻花似的扭在她的身上.
　　看着她吃力地睁开了双眼，江凌笙不禁失笑，俯身，轻轻地吻了吻她的脸，“再睡会儿？”
　　“唔~~”
　　小孩子摇了摇头，眨巴眨巴眼睛，努力地驱散着困顿.
　　江凌笙笑着将她的手揉进了掌心里，“我给你找衣服？”
　　“嗯.”
　　还没完全清醒过来的人赶忙点了点头.
　　江凌笙轻轻地捏了捏她的鼻子，才下床，向着衣帽间走去.
　　房间里开了空调，并不冷，便也任由洛箫箫将半个身子都挂在被子外面了.
　　今天是两个人共同的重要日子，两个人却是起的最晚的.
　　霍东颖昨晚并未回霍家，霍东琳和陈梓君便也一起留在了江家，三个人和钟家的小辈们一起被齐齐抓了壮丁，一大早便被江晓挨个儿从温暖的床上揪了出来，正分散在江家的各个角落里干着活儿，幸免于难的也只有钟汝和许诺还有两个小娃娃了，连程欧都没逃掉！
　　“哟~”
　　“你俩总算是起来了，还记得今天是订婚的日子不？”
　　钟汝其实也才刚起来，只比两人早了个两分钟而已，但这两分钟就是炫耀的资本了！
　　“瞧你这话说的，她俩肯定是记得的，不然现在能起来？”，许诺意味深长地看着洛箫箫脖子上系着的丝巾.
　　今天可不冷，系什么丝巾不是？
　　钟汝也注意到了，不由挑了挑眉，“啧啧啧，还真是难为你俩了啊~”
　　洛箫箫眼神飘忽，想要装作听不懂两人在说些什么，但是猛地变红的脸蛋却完完全全出卖了她.
　　江凌笙倒是大大方方地任由两人的视线在自己身上探究着，搂着洛箫箫向着餐厅走去，比洛萧萧高了半个头的身形牢牢将洛箫箫护在了自己的阴影里，阻隔了两人的视线.
　　未免惹毛了江凌笙，两人放肆的视线也并没有停留太久，还很贴心地抱着两个孩子离开了客厅，给两人完全独立的相处空间.
　　厨房里有钟汝准备的早餐，还是热的，正好可以吃.
　　两人坐在餐桌旁安静地吃着早餐，耳旁偶尔会响起一两声透过厨房的窗户从屋外传来的动静.
　　都是干活的声响呢~
　　“学姐还没跟我求婚呢，就直接订婚了......”
　　洛箫箫细细地咀嚼着口中的食物，不知怎么便出神了，猛地想到了这个很重要的问题！
　　她也太随便了！
　　竟然就要这样订婚了！
　　看着小孩子猛地睁大的双眼，江凌笙不紧不慢地喝了口牛奶，“结婚的时候再求婚.”
　　说的那叫一个淡定，平静！
　　洛箫箫忽然感觉心里很不舒服，嘴巴一鼓，眉头一皱，三明治一丢，一脸幽怨地望着江凌笙.
　　学姐就是个渣渣！
　　坏透了的渣渣！
　　江凌笙并不知道自己在洛箫箫心里的形象有了翻天覆地的变化，依旧自顾自吃着早餐，气的洛箫箫拿起三明治就狠狠地咬了一口！
　　哼！
　　餐厅里原本无比温馨的气氛急转直下，变得凉嗖嗖的.
　　江凌笙很快就吃完了早餐，拧了毛巾来帮洛箫箫擦手.
　　洛箫箫一点儿也不配合，到处躲，江凌笙索性便将人圈进了怀里，这样总躲不开了吧？
　　而且......
　　很是满意看着洛箫箫瘫软在了自己怀里，江凌笙抬手，轻轻地揉了揉那抹殷红的唇瓣，这是自己的杰作呢......
　　洛箫箫哼哼唧唧地靠在江凌笙的怀里，掰着江凌笙的手指头，心情很是糟糕.
　　早知道昨晚就不送这样的生日礼物了！
　　感觉自己好亏！
　　正郁闷着，江凌笙的另外一只手轻轻地覆了上来，两双手紧紧地交叠在了一起.
　　“嗯？”
　　她记得，学姐以前没有戴戒指的啊~
　　看着江凌笙左手中指上的一抹晃眼色彩，洛箫箫眨巴眨巴眼睛，忽地回过了头去，一脸疑惑地望着江凌笙.
　　那眼神就好像在问，我的戒指呢？
　　你为什么只一个人戴！
　　太过分了！
　　眼睁睁看着洛箫箫看着自己的眼神由疑惑，不解，逐渐变得愤怒，江凌笙再次准确地啄上了樱唇！
　　一种独属于金属的坚硬忽地挤进了指尖.
　　“箫箫，你是我的，永远都是！”
　　周一，期中考成绩新鲜出炉，洛箫箫以领先第二名十五分的总成绩问鼎全专业第一，第二名是霍东琳，同样领先第三名十五分.
　　第一二名都在自己班，还是以如此的分差，张教授很是高兴，这一天的天气也很是配合，下起了今年的第一场雪.
　　张教授早早便下了课，放孩子们出去玩雪去了.
　　雪才刚刚开始下，根本还没来得及在地上凝结，带了雨伞的人赶紧把伞打了开来，将伞面反了过来，几个人一起扶着伞到处晃悠着接雪.
　　有一便有二，不一会儿，便到处都是被反过来的伞了.
　　洛箫箫站在教室窗户前，并没有和其他人一起涌出去，正拿着手机拍着下面的盛景.
　　“箫箫，让让，我也接点雪！”
　　陈梓君也把伞给捞了出来，手里还拿着一根绳子，正往伞柄上绑.
　　“来，帮我拿着绳子.”
　　洛箫箫正让到一旁去，下意识便接过了陈梓君丢过来的绳子，过了几秒才后知后觉，“你哪里来的绳子？”
　　“我卫衣帽子上的”，霍东琳也来到了窗边，满脸黑线，“你就没觉得这根绳子很眼熟吗？”
　　“箫箫，你抓住了啊！我把伞丢下去了哦！”
　　陈梓君正忙着接雪呢.
　　洛箫箫应了一声，顺便寻找起能够绑绳子的地方，或者重物也行啊，但是没有，绳子还有些短.
　　“你们几个倒是聪明”，霍东颖也有些佩服起陈梓君的脑洞来.
　　就，很会物尽其用啊~
　　都不用在外面吹冷风就能收集到雪.
　　“学姐，你倒是帮忙找找绳子啊！”，陈梓君正盯着霍东颖卫衣上的绳子......
　　霍东颖，“......”
　　“你不对劲儿.”
　　霍东颖刚在椅子上坐下，耳边便响起了声音.
　　江凌笙认真地翻看着手里的医书，连头都没有抬.
　　“你就对劲儿了？”，霍东颖不可置否，挑了挑眉，一把夺过了对方手里的书.
　　“外科手术基础？”
　　霍东颖看了眼书名就把书给丢了回去，“说说吧，想干嘛呢？”
　　“你想干嘛？”
　　江凌笙反问.
　　瞬间两人都不说话了！
　　“哎呀！你们把雨伞挪开一点儿，我这里都接不到了！”
　　因为下课比较早，便显得下课时间格外的长.
　　陈梓君几个闹腾了好一会儿也不见上课铃响，倒是和楼上的人杠上了.
　　陈梓君并不介意别人抄袭自己的好计谋，但是，你把伞撑在我的伞上面就不行了！
　　这让我还怎么接雪啊！
　　因为和对方理论，陈梓君半个身子都探到了窗外，霍东琳和洛箫箫在身后拽着她，想要将人给拽回来，但显然，对方的态度很不好，惹毛了陈梓君，双方竟然就这样吵了起来！
　　“笙笙，别看了，咱们到楼上走一趟.”
　　霍东颖不禁皱眉，抬手敲了敲江凌笙的桌面便站了起来.
　　江凌笙也正看着窗边的几人.
　　“闹腾什么！”
　　江凌笙的声音一出，整个教室顿时安静了下来.
　　对方是江凌笙，陈梓君根本不敢还嘴，只能一脸不高兴地低着头，赵媛媛也缩着了.
　　她更不敢惹江凌笙啊！
　　霍东琳皱着双眉，正要开口，便见江凌笙站了起来，顿时也闭嘴了.
　　“学姐”，洛箫箫赶忙上前，还未开口，楼上嚣张气焰便蹿进了教室里.
　　相信若不是因为两个助教老师此刻还在教室里，这满教室的人估计都要跑楼上去了.
　　群架，似乎就在眼前.
　　江凌笙抬手，轻轻地揉了揉洛箫箫的额头，“要玩雪，先戴上手套，不能让自己感冒.”
　　雪比刚才下大了不少，估计这场雪来势汹汹.
　　洛箫箫点了点头，一脸期盼地望着她.
　　在期盼什么？
　　江凌笙无奈极了.
　　小孩子啊~
　　楼上嚣张的叫骂声还在继续，时不时地传入耳中.
　　江凌笙看着教室里学生们皆是一脸愤怒的模样，不由挑了挑眉，转身向外走去.
　　众人仿佛明白了什么，脸上顿时绽开了巨大的笑容！
　　有好几个人立马跟了上去！


第73章 
　　只站在教室外的走廊上，几人便清楚地听见了教室里热闹的叫骂声.
　　还有隔壁几个班级趴在窗户上看热闹的喧嚣模样.
　　感情，还是故意的？
　　因为不服期中考试第一名第二名全在一班？
　　还有人提起采药时候酒楼对一班的特殊照顾？
　　眼红江凌笙是一班的助教？
　　感情，还是因为她，才有今天的闹剧？
　　她出面还出到点儿上了？
　　几个跟上来的学生暗暗看了眼江凌笙，但江凌笙面无表情的，他们根本不敢多看几眼.
　　“砰！”
　　听也听的差不多了，再继续听下去就该上课了，上课了还怎么教训这群不知天高地厚的小家伙们？
　　陈梓君跑上来看热闹的时候就见霍东颖抬脚，狠狠地踹向了一旁的门.
　　巨大的声响，将整个教室的视线全都聚集了过来！
　　一瞬间安静了下来！连隔壁几个班级也跑出了几个人来看热闹.
　　“干嘛呢？”
　　霍东颖抱着双臂，笑眯眯地看着刚刚骂的火热的那几个人.
　　没有人回答她的话.
　　“骂的挺欢啊？”，霍东颖一脚迈进了教室，几步便来到了讲台上，直接坐了下来，“我听着，你们觉得这次期中考试的成绩有问题？”
　　“这还是第一次有人质疑江大的考试成绩吧？”
　　“需要我为你们的勇气鼓掌吗？”
　　“还是该为你们的无知感到遗憾？”
　　霍东颖每说一句话，站在窗边的几个人便越是心虚.
　　单是霍东颖出现在这里他们或许还会争辩一二，但是江凌笙......
　　虽然人家没说话，也根本没进来，只是站在教室门口而已，但那眼神......
　　“这件事，让谢姿来处理吧，这不正是学生会纪检部的职责吗？若是连这种小事都处理不了，还当什么学生会主席.”
　　江凌笙转身便要走，忽地有人叫住了她，“江学姐！”
　　霍东颖不由挑了挑眉，这学校竟然有人敢跟江凌笙叫板？
　　江凌笙停下了脚步，看向对方.
　　“江学姐，我并不质疑考试成绩，但我对江学姐的公正有所怀疑.”
　　陈煜缓缓从座位上站了起来.
　　他并不是站在窗户旁那群没带脑子便挑衅的一员，只是见到了江凌笙，想要提一提自己见解而已.
　　“我的公正？”，江凌笙对这几个字眼很有兴趣，也毫不掩饰地表示自己对这件事情的兴趣.
　　“一班可以拿雨伞接雪，我们六班同样可以，一班没有立场制止我们，而这些人的口不择言，也是基于对此的不满，学姐没必要将事情闹大.”
　　“所以在你们看来，笙笙是在偏帮一班？”，就为了接雪这么点儿小事？
　　还闹大？
　　霍东颖不禁失笑，有些好奇对方的身份，“你是？”
　　“我叫陈煜.”
　　“有点儿耳熟的名字？”，霍东颖不由歪了歪脑袋，看向江凌笙.
　　“一个私生子而已.”
　　以为得到了继承权，就飞上了云端的家伙而已.
　　江凌笙的语气里满是轻视，情绪如此外露？
　　霍东颖不禁勾起了嘴角.
　　生气了啊~
　　有人要倒霉了呢~
　　霍东颖不说话了，只坐在讲台上看着好戏.
　　但是，上课铃响了.
　　看着脸色突地变得铁青的陈煜，霍东颖的眼中顿时带上了浓浓的遗憾，六班的任课老师已经出现在教室门口了.
　　她是得到消息赶过来的，倒是刚好赶上了上课铃.
　　但是里面的人是江凌笙和霍东颖，她也不敢上去凑热闹啊.
　　“张老师.”
　　霍东颖这才起身，慢悠悠向着教室门口走来，“一点小矛盾，已经解决了，张老师放心.”
　　霍东颖主动向着张倩伸出了手.
　　张倩顿时松了口气.
　　她只想好好当自己的老师，并不想招惹上这些权贵啊！
　　陈煜紧紧地咬着牙关，承受着周遭带着探寻的视线，死死地盯着江凌笙.
　　奇怪，明明是你先找麻烦的吧？
　　霍东颖暗暗勾了勾嘴角.
　　好久没有见到这么蠢又这么有趣的家伙了呢.
　　“你们几个，把雨伞都给我收了.”
　　江凌笙忽然发话，张倩刚落到一半的心又猛地飞到了喉咙口！
　　张教授只上了半节课，剩下半节课交给了霍东颖和江凌笙解决.
　　上课铃响了一分多钟，江凌笙和霍东颖才带着学生们姗姗归来.
　　有霍东颖在，江凌笙是不可能上台讲课的，而学生们也并不希望江凌笙上台讲课，倒是意外达成了默契.
　　但是今天的江凌笙即便是没有上台，依旧气场强大，影响着在场的每一个人.
　　霍东颖不禁无奈，布置了个随堂任务后便来到了教室后方，“我知道你很生气，但是你影响到我教学了，收一收？反正这个人也蹦跶不了多久了.”
　　惹了江凌笙还能继续蹦跶？
　　那我佩服你！
　　“我出去打个电话”，江凌笙淡淡扫了她一眼，直接起身，就要往外去，霍东颖赶忙抓住了她的手，“其中有什么问题吗？”
　　“陈煜的野心太大，以后会一发不可收拾.”
　　江凌笙虽然讲的义正言辞，但霍东颖并不感冒，“仅仅于此？”
　　难道不是因为他可能是某件事的主谋吗？
　　那些学生为什么会觉得这次期中考试不公平？
　　因为洛箫箫是江凌笙的女朋友，这些人怀疑洛箫箫提前知道了考题.
　　“笙笙，我们要从根本上解决这个问题，不然，以后还会出现许多类似的事情”，身为□□的继承人，江凌笙需要“公正”的态度.
　　公平，是一个集团的基石.
　　在学校里，江凌笙会因为洛箫箫的原因偏帮，那么，在集团决策上，是不是就有人可以像陈煜一样认为江凌笙并不公正？
　　江凌笙绝对不能给人留下不公正的印象.
　　陈煜的忽然出现，给江凌笙指出了一个大问题.
　　没有遇见洛箫箫之前的江凌笙并没有这样的问题存在.
　　现在有太多的人盯着江凌笙了.
　　陈煜很有野心，但是，他过于早地暴露自己了.如此，只会招来......灭亡！
　　刚才一回到教室，她就让陈梓君和其他几个人把挂在窗户上的伞给收了，就是为了公正，不落人口舌.
　　等到以后江凌笙在总经理的位置上坐久了，集团里的人对江凌笙有了一定了解，她们就完全不用担心会受到这种事情的影响了.
　　□□虽然被江晓牢牢掌控着，但仍旧不可避免的有几个漏网之鱼.
　　江晓是江晓，江凌笙是江凌笙，服从江晓的人不一定服从江凌笙，那些漏网之鱼会充分利用这一点的.
　　毕竟忠诚和利益，大部分的人都会选择后者.
　　“你说的根本，难道就是让我忍耐？”，等着那些人对她产生足够的了解吗？
　　江凌笙自认没有这么好的耐心.
　　看着江凌笙满是怒意的脸，霍东颖有些无奈地抓了抓脑袋，这......偌大一个集团的事情，她也不知道该怎么办呐.
　　江凌笙还是出去打电话了.
　　江凌笙一离开教室，整个教室的学生顿时狠狠地松了口气.
　　霍东颖一脸郁闷地靠在椅背上，半个身子都滑坐在了椅子上，很是无力地望着教室天花板.
　　“姐，你们在楼上遇到什么事了？笙笙姐竟然这么生气！”，霍东琳第一时间凑了过来，好奇又兴奋地看着霍东颖.
　　“看在你是我妹妹的份上，提醒你一句，不想被牵连的话收收表情吧，现在，给我立刻滚回到你的座位上去.”
　　霍东颖叹了口气，缓缓站了起来，向着讲台走去.
　　刚站上讲台，便见一道身影飞快地蹿了出去，根本没有把她这个老师放在眼里.
　　霍东颖拿书挡住了半张脸，忍不住抽了抽嘴角.
　　行吧，她不需要那么公正.
　　睁一只眼闭一只眼什么的都无所谓.
　　江凌笙的身影早就消失在了走廊上，洛箫箫看着空无一人的走廊，只能寻了出去.
　　“那，二婶，这件事就拜托您了.”
　　洛箫箫是在教学楼的天台上找到江凌笙的.
　　她到的时候，只听到了这样一句话.
　　发生了什么？学姐竟然拜托起家里的长辈了？
　　在洛箫箫看来，江凌笙可能是无所不能的吧.
　　除却五年前的事情造成的阴影外.
　　但是她却不知道，此刻的江凌笙，正陷入了一种迷茫.
　　这个总经理，她非做不可吗？
　　□□，她，非继承不可吗？
　　还有江家.
　　妈妈是因为什么才会想要死死守住江家呢？因为外婆吗？还是因为不甘心？
　　那我自己呢？
　　因为是妈妈的女儿，所以理所应当地继承江家，继承江氏吗？
　　雪还没有停，江凌笙就站在雪中，任由着一片片的晶体飘落在周围，飘落在自己的身上.
　　洛箫箫悄悄地来到了江凌笙的身边，伸出手，小心地钻进了江凌笙的掌心里.
　　江凌笙知道是洛箫箫来了.
　　第一时间，便紧紧地握住了对方的手.
　　手上的戒指因为紧紧相握，同样贴合在了洛箫箫的指缝间......
　　正像她们如今正紧紧挨着的心一样.
　　江凌笙忽地转身，紧紧地将面前的人抱入了怀中，“箫箫，我接下来或许会很忙......”
　　“发生什么事情了？”，洛箫箫轻轻地将头枕在了江凌笙的肩头.
　　“我要尽快掌握整个集团.”
　　有些时候，追求权势，地位，并不是为了满足自己的私心.
　　也有可能是迫于无奈.
　　她相信，自己的母亲正是同此刻的自己一样，迫于无奈......


第74章 
　　“江学姐，霍学姐，对不起，给你们惹麻烦了......”
　　食堂里，一坐下，陈梓君便开始道歉.
　　如果不是自己那么“聪明”地拿雨伞接雪，就不会跟六班那些人起冲突了......
　　“你想多了，这件事压根就没这么简单”，霍东琳夹了颗丸子，直接堵上了她的嘴巴.
　　陈梓君眨巴眨巴眼睛，满眼的不理解.
　　“你就安心吃饭吧，这些事，笙笙姐会处理的”，霍东琳半点儿也没把这件事放在心上的态度让陈梓君总算是松了口气，下意识看了江凌笙一眼，原来，是冲着江学姐来的吗？
　　“这件事也用不着笙笙出面，你们就看着吧.”
　　陈煜！
　　不知天高地厚，竟敢想让江凌笙做跳板？当陈思文不存在吗？当钟家不存在吗？
　　霍东颖嘴角挂着的笑容让人不禁发颤.
　　是谁又在作死？
　　当天下午，六班临近第一节 课上课的时候，学生会纪检部副部长便带着手底下的几个人将陈煜请到了学生会去.
　　中药学专业一班和六班之间发生的事情经过一个上午的传播，早就人尽皆知了.
　　毕竟这件事据说还牵扯到了江凌笙.
　　校方很重视这件事.
　　不仅仅因为牵扯到了江凌笙.
　　被人质疑期中考成绩的公平性？校方想不重视都不行！
　　江大最引以为傲的是什么？
　　公正！
　　如今，竟然有人公然挑衅校方，质疑校方，其中还牵扯着江凌笙！
　　学校直接就这次期中考开始了彻底的调查！完全不给任何姑息的可能！也立即让所有人意识到，这件事，已经不是江凌笙能控制的了.
　　□□虽然对江大有投资，但江大可不止这一个投资方.
　　况且，□□从来只投资，不会过问学校的事情，与校方可谓是泾渭分明，这是所有人都知道的事情.
　　如今，竟然有人说江凌笙徇私？
　　这件事，无论于学校还是于□□，都是大事.
　　第二天一早，数辆豪车便驶进了江大校门，也正是这一天，不少上早课的学生都看到了□□董事长的身影.
　　江晓的脸色很是难看，同她一起来的几个集团高层更是面色冷峻！
　　竟然有人敢如此抹黑集团！
　　绝不能姑息！
　　所幸，校方的态度和□□的态度是一样的.
　　如此，倒是省下了不少的麻烦.
　　会议室里，校长笑着同江晓和几个高层打过招呼便坐了下来.
　　这件事，自有定论.
　　自己身为江大的校长，坦然面对这些人的底气绝对是有的.
　　“看来，我们是第一个到的.”
　　江晓身在海市，虽然海市与江氏毗邻，但再怎么着，也该是身在江市的陈家先到吧？
　　陈家人呢？
　　“江董，时间还早，难得来了江大，让我尽尽地主之谊如何？”，陈家和江家，孰轻孰重，孰是孰非，校长拎的清清楚楚的.
　　陈家今日倘若是早早的来了便也罢了.
　　如今这是，在拿乔吗？
　　这何止是不把□□放在眼里，又何曾把江大，他这个校长放在眼里？
　　江晓不禁笑了，回眸看了眼自己带来的几个人，又看了看学校这边的几个高层.
　　“江董，您去吧，总经理也在这里任教大半个学期了，您还没见过总经理给学生上课的样子吧？”，王泗跟过来主要就是在江晓“有事”的时候能够代表江晓处理一下力所能及的事情.
　　见此，直接给江晓递了个台阶.
　　“那这里就交给你了”，江晓点了点头，这才才站了起来.
　　校长也要跟着站起来，江晓笑道，“校长，江大我还是熟悉的，我带几个人四处逛逛就行了.”
　　“这样怎么行呢，说了要让我尽地主之谊的”，校长转身便派遣了一个高层跟着江晓.
　　若是在江晓逛校园的时候又出了什么事，他可得头疼死了.
　　江晓笑了笑，不再拒绝，临走前同王泗交换了个眼神，便带着人走了.
　　到底还是江氏董事长，除了校长派遣的一个高层外，江晓的身边还跟着一个助理和两个保镖.
　　安全什么的先不说，董事长的排场还是需要有的.
　　这是属于□□的面子.
　　而非她江晓的面子.
　　班上今天有早课，江凌笙正坐在教室后面听课，手机里忽然弹出了一条信息.
　　“在哪儿呢？妈妈来江大了，晚点儿你二婶也会过来，现在妈妈正四处闲逛着呢，陈家的人还没来，我看你们校长也挺生气的，看来这件事很快就能解决.”
　　字里行间透着轻松自在，江凌笙不禁勾起了嘴角，“我在教室听课，要来吗？”
　　“好啊！我让你们学校领导带我过去，你们校长可贴心了呢~”
　　贴心？
　　这个字眼真是......江凌笙不禁失笑，悄悄起身，向着教室外面走去.
　　霍东颖正在台上讲课，一眼便察觉了江凌笙这处的动静，不着痕迹的收回了视线，没过一会儿，江凌笙便回来了，霍东颖淡淡扫过，正要收回视线，倏地看见了江晓？
　　正在讲课的老师忽然没了声响，学生们疑惑抬头，霍东颖笑眯眯地看着他们，“布置一个随堂任务~”
　　“啊~”
　　离下课就二十分钟了，还要布置随堂任务啊！
　　整个教室顿时响起了一片整齐的唏嘘声~
　　霍东颖挑了挑眉，正要布置任务，一个个地便开始打起感情牌了.
　　“学姐，简单一点，简单一点，求你了~”
　　“对啊！简单一点儿！”
　　“学姐~”
　　这娇撒的，霍东颖也无奈的很，“行吧~”
　　此刻的霍东颖格外的好说话，教室里登时又是一片青春洋溢的欢呼声~看得江晓也不禁笑弯了眉眼，“果然还是年轻好啊~”
　　“有谁说您不年轻了吗？”，江凌笙勾着嘴角递上了一颗水果糖，“您最喜欢的草莓味.”
　　随着江晓一起来的几个人原本想恭维一二的，但见母女俩之间的温馨气氛，识相地闭上了嘴巴.
　　“你什么时候还有随身带糖的习惯了？”
　　江晓一脸狐疑，看着手里透过透明的包装纸展现着最原本色彩的糖果，不由挑了挑眉.
　　而且还是水果糖.
　　“箫箫给我的”，江凌笙脸上的笑意越发浓厚了几分.
　　“姨姨~”
　　“您怎么过来了？”
　　霍东颖快步来到了教室后方，紧紧挨着江晓坐了下来.
　　有学生循着她的脚步望了过来，一下子整个教室的学生都悄咪咪将视线投了过来.
　　“江董怎么来了？”，赵媛媛自然是认识江晓的，眼中的惊讶明显.
　　“阿琳.”
　　洛箫箫笑着同江晓无声地打过招呼后，一把揪住了身旁的人.
　　霍东琳不明所以地看着她.
　　还有些睡眼朦胧.
　　“昂？”
　　“江姨为什么会来？你们有事瞒着我？这次又发生什么事情了？”，本来就觉得江凌笙不对劲儿！
　　虽然江凌笙给出了解释，但是那个解释......现在想想，充满了敷衍！
　　“我怎么知道江姨为什么会来？”
　　面对洛箫箫的质问，霍东琳的脑门上只顶着一个硕大的问号.
　　“你和江学姐都在这儿，或许江董是来看你们的呢？毕竟你们刚订婚不是？就一定要是发生了什么事情吗？”，陈梓君语出惊人，周遭的几个同学顿时惊地张大了嘴巴！
　　订，订婚？
　　什么时候的事？
　　其实也不怪她们半点儿风声也没得到.
　　两人的订婚宴办得中规中矩，并不算是特别隆重，况且，洛家发出声明，并不希望圈子里的人过度宣扬此事.
　　洛家是洛箫箫娘家，由洛家出面，才更合适.
　　毕竟，若是由江家出面，总有江家看轻洛家的意思在，虽然反过来也有这样的感觉在，但毕竟江凌笙是Alpha，总归有些不同.
　　洛家发话，还有一个江家站在背后，谁敢多话？索性便对两家的关系闭口不谈了，连带着订婚的消息也没透露出来.
　　毕竟，江凌笙不好惹.
　　“圈子里难得的默契就这么被你给破坏了，我真是服了你了！”，霍东琳一脸无语地看着她.
　　陈梓君满脸无辜，“我破坏什么了？”
　　“没......”
　　霍东琳懒得解释了.
　　“爱说不说”，陈梓君才不管自己破坏了什么，反正自己又不是她们圈子里的人，转头便见洛箫箫正死死地盯着自己.
　　为什么她会从洛箫箫的身上看到江凌笙的影子？
　　江学姐不会找她麻烦吧？
　　天！谁来救救我！
　　我又做错事了！道歉有用不？
　　一下课，几个人便都随着江晓母女俩离开了教室，根本不给同学们一点挖取八卦的机会.
　　“大嫂，你们在哪儿呢？”
　　刚踏出教学楼，江晓的手机便响起来了.
　　“陈家的人到了？”，脚下便是台阶，江晓的脚步不由一顿，任由洛箫箫扶着自己下楼梯.
　　“还在路上，说是堵车了，半个小时后才能到”，陈思文对此感觉头疼不已，直接便道，“刚才打了个电话给我，说陈煜被吓的不轻什么的，连我妈也给我打了好几个电话，话里话外都是保陈煜的，大嫂你打算怎么办？”
　　“呵~”
　　被吓的不轻？
　　恐怕是有恃无恐才对吧？
　　陈煜无非是仗着他是陈家独子才如此胆大妄为而已.
　　“陈煜好好的惹我江氏做什么？”，江晓到现在都没能想明白这点.
　　“谁知道呢”，陈思文也想不明白啊.
　　一般人不都该想着该怎么抱紧江氏的大腿吗？
　　果然，能正面杠江凌笙的还真不是一般人呐！
　　妯娌俩很快便挂断了电话，江晓直接言明，暂时不去学校会议室了，直接打发了跟着自己的几个人，带着女儿和洛箫箫几人不见了身影.


第75章 
　　江凌笙的生日宴上，霍思漢出现了！
　　霍家一得到消息，便立马开始排查曾出现在江凌笙生日宴上的每一个人，想要找到霍思漢，但是，毫无所获.
　　这似乎越发表明，或许根本就没有霍思漢这个人.
　　这个人只是霍东颖凭空捏造出来扰乱霍家的.
　　以霍东颖的能力，伪造一份亲子鉴定书是很容易的事情.
　　霍家似乎认定了这个真相，随着霍东颖的生日越来越近，动作也越发地大了，就差没直接宣布霍东颖将在生日宴上直接成为霍家的新家主了.
　　默默看着如此诡异的发展方向，霍东颖简直无语.
更/多内'容请'搜索QQ=频道：西图=澜娅
　　适得其反了.
　　那死小子估计正乐着呢吧？
　　她就说这几天霍家怎么一点儿别的动静都没有......等等！不会是这死小子暗地里干了什么吧？
　　只要一想到霍思漢在坑自己，霍东颖简直咬牙切齿！
　　一早起来，接到自家爷爷的电话，霍东颖立马黑脸了！
　　“您没找到阿漢，不代表就不存在这个人，您就没感觉生日宴上多了一个人吗？”
　　“那个人就是霍思漢！”
　　就算把她推上了家主之位又怎样？她有无数的方法退下来！
　　霍东颖一把挂断了电话！拿江凌笙的手机给某人打了个电话，“霍思漢，你小子耍我！”
　　“姑姑，可不是我耍你，老爷子不相信我的存在我能怎么办？”，少年的语气里满是委屈~
　　“生日宴的时候，你给我滚过来！”
　　霍东颖懒得跟他多费口舌！
　　少年无奈，看着已经退至桌面的手机，正要关掉，又来了一个电话，还是江凌笙？
　　他可不敢挂，就怕真是江凌笙.
　　“喂？”，充满了小心翼翼的试探~
　　“成年后就滚回霍家去.”
　　“嘟嘟嘟~~”
　　霍思漢，“......”
　　为什么一个两个地都要赶自己走呢？自己真的对霍家没什么想法啊~
　　“这死小子就是欠揍！”
　　霍东颖跪坐在沙发上，一拳接着一拳地砸着靠枕.
　　如果此刻霍思漢在这儿的话，毫无疑问，这一记记拳头，是属于他的.
　　“阿颖.”
　　江凌笙一直看着她打累了，停了下来才开口.
　　霍东颖立马望了过来.
　　“陈煜这件事......背后主谋是江昕.”
　　江凌笙不明白，江昕为什么会选择这个人作为棋子.
　　仅仅是为了损害她的威信吗？
　　“你和姨姨准备怎么办？”
　　霍东颖沉默了好一会儿，视线在其中一个房门前停留了一阵，才再次看向江凌笙.
　　只要笙笙选择出手，姨姨会毫不犹豫......
　　晚上，江大领导宴请江晓，江凌笙和霍东颖也去了，江晓心情好，根本半点儿没受陈煜的影响，喝了不少的酒，一回来便回房间休息去了.
　　“是你该怎么办.”
　　看着霍东颖再次陷入沉默，江凌笙不由叹了口气，“阿颖，我的忍耐是有限度的，你也知道你也不能一直退缩.”
　　“我知道......”
　　霍东颖不禁苦笑，“我再想想......”
　　“下个学期，我会转专业.”
　　“什么？”，霍东颖很是意外，看着江凌笙缓缓举起了手里的书，随即失笑，“我该料到的.”
　　但是......
　　“你回海市了，箫箫怎么办？”
　　箫箫不可能转专业的.
　　“也就这几年忙一点，两头跑，等箫箫毕业了，我就带她回海市.”
　　“你的决定，箫箫知道吗？”，洛箫箫才大一，中药学要读五年的.
　　洛箫箫不读硕也要五年的时间，现在才过了几个月.
　　“你不会连姨姨都没告诉吧？”
　　一看江凌笙的表情，她就知道她还没告诉洛箫箫，但连江晓都没告诉......
　　“你为什么忽然有这样的打算？就不能等箫箫毕业吗？”，霍东颖去厨房拿了几罐啤酒，直接开了一罐，塞进了江凌笙的手里，自己更是一口气搞定了一罐.
　　江凌笙好不容易打开了心扉，寻到了心爱的人，霍东颖是真的不想两人因为分隔两地而出现什么本不该有的问题.
　　“你是在为我们担心还是在为自己拖延？”
　　霍东颖正要丢掉易拉罐的动作不由一顿！
　　掌心微微用力，便再也找不回原来的形状了.
　　“笙笙，你不用做到如此，我能走出来......”，霍东颖缓缓抬手，重重地握住了江凌笙的肩头，“你要好好陪着箫箫.”
　　“你觉得我再也拿不起手术刀了？”
　　江凌笙微微侧眸，看着落在肩头的手.
　　倏然收紧！
　　“笙笙......”，霍东颖紧紧地抿着唇瓣，用一种很是复杂的眼神看着她，“为什么？箫箫的作用竟然有这么大吗？”
　　“我想为她撑起一片天，为妈妈，也为你，为我在乎的每一个人.”
　　这五年来，她辜负了太多的期望了.
　　“笙笙......”
　　易拉罐变形产生的尖锐死死地抵在掌心里，传来不停歇的痛意.
　　喉咙因为吞咽的动作微微上下滑动着.
　　带着一种干涩的感觉.
　　“你有没有想过阿漢为什么不愿意回霍家？”江凌笙缓缓拉开了手中的啤酒，递到了她的面前.
　　霍东颖一把接过，喝了一口，才道，“为什么？”
　　“你其实知道答案的.”
　　霍思漢并不想夹在你和你母亲之间.
　　“正如我和妈妈一样，我们可以毫不犹豫地对江昕出手，但是......”
　　“你们可以不用顾及我，我又不会出手”，霍东颖再次喝了一口啤酒.
　　“任由你站在一旁看着吗？”，江凌笙一脸无奈地看着她.
　　“我不站在一旁看着能怎样？”
　　“难道一定要让我亲手......”
　　霍东颖颓然地耷拉着脑袋，在外人面前从来都挺直着的脊背早已经坍塌了下来，紧紧地抿着唇瓣，“给我一点时间吧，我会在你转专业之前解决好的.”
　　“如果江昕可以放弃对江氏的觊觎，我可以全部既往不咎.”
　　霍东颖猛地抬头，不可置信地看着她，“笙笙！”
　　“这件事，总有一个人要退一步的”，江凌笙抬手，轻轻地将人按进了怀中，“阿颖，我想我应该是放下了.”
　　“笙笙......”，霍东颖紧紧地抓住了江凌笙的衣服，“我......”
　　“阿颖，你记住，我只会退这一次.”
　　没有，下一次了.
　　江凌笙缓缓闭上了双眼，有一瞬间的如释重负.
　　钟家.
　　兄弟俩待在书房里，正琢磨着该怎么处理陈家这件事.
　　陈家毕竟是他们家的姻亲.
　　“思文说她到现在都还没见到人.”
　　钟航紧紧地皱着双眉，面上带着明显的烦躁.
　　“陈思宇但凡多个子嗣都没这么麻烦！”，钟艇抬手揉了揉额头，也是一筹莫展.
　　虽然大嫂已经赶去江大了，但尚不清楚会起到什么作用，笙笙那个孩子又不是个会心慈手软的人，其中还牵扯到了霍家.....
　　“叩叩叩.”
　　书房的门忽然被人敲响了，兄弟俩并未多想，直接叫对方进来了，但当看见进来的人是钟洋时，钟艇不由愣了一下，“小洋，有什么事吗？”
　　“我是来向父亲道别的.”
　　钟洋一脚踏入书房，回身关上了书房的门，才来到了钟艇的面前，深深地弯下了腰.
　　“什么意思？”，问话的人是钟航.
　　“陈家这件事被打了死结，只有我才能解开这个死结.”
　　钟洋缓缓站直了身体，笑着望着两位长辈.
　　“这样......”
　　钟艇有些怔怔地望着自己的儿子.
　　钟洋的告别，对他这个做父亲的而言，有些突然......
　　“不回来了？”，钟航不禁皱眉，这孩子这架势......
　　“大伯这话说的，不欢迎我回来吗？”，钟洋笑着望着两人，开玩笑的语气，一瞬间便扫清了忽然而至的沉闷.
　　“你这孩子，这话说的严重了啊！没的还让你爸以为我不待见你似的”，钟航挑了挑眉，暗暗向着弟弟那边努了努嘴.
　　钟洋不禁失笑.
　　长辈们如此可爱，他怎么舍得不回来呢？
　　“霍家，你是准备接手了，还是只是去证明自己的存在？”
　　霍思漢.
　　霍家唯一的第四代，谁能想到，一直以来，都身在他钟家呢？
　　而且，还是他的儿子.
　　这也是霍家老爷子没能从生日宴上寻到人影的原因.
　　钟艇颇为严肃地望着眼前的人.
　　“姑姑希望我接手......”，钟洋笑得有些无奈.
　　“所以，你自己的意思呢？”，是接手，还是......
　　“我想，还是由我接手吧，这一切，也该结束了.”
　　钟洋一脸认真地望着两位长辈，“但是，我不想离开钟家.”
　　“你小子，原来在担心这个？这么多年，我们都白疼你了是吧？”，钟航没好气砸了本书过去，“赶紧滚去一一告别去！然后给我滚到霍家去！记得给我滚回来！”
　　“好嘞！”
　　钟洋下意识望向自己的父亲，见他点头，脸上的笑容顿时咧到了耳后根去，立马像阵龙卷风似的冲出了书房！
　　“小洋这一出，倒也并不算是意料之外，但我们却下意识忽略了”，钟航笑着看向还一脸恍惚的弟弟，“该好好准备起来了.”
　　“那便准备吧......”
　　到底是自襁褓起便一手养大的孩子，从前不觉得什么，但，一想到霍思漢这个名字将会正式出现，他便觉得，心好像猛地被剜去了一块似的.
　　“大哥，这孩子，我们并没有失去.”
　　“是啊......他把心留在了这里.”


第75章 
　　“霍学姐！”
　　“虽然你开的工资很让我心热，但是，这也不是长久之计啊！你就不能去找寻真爱吗？再演下去，我就遇不到真爱了！”
　　一大早，陈梓君很郁闷！
　　任谁一早醒来便收到了一笔好几个零的转账都会很开心，但是，也有种还在做梦的感觉......
　　可这种感觉并未持续多久，一秒都不到，直接就梦碎了.
　　霍东颖为什么又来找自己演戏！
　　这本身没什么.
　　但霍东颖是谁？
　　影响力不亚于江凌笙的存在.
　　假装一次女朋友也就算了，随着时间的流逝，她相信，她很快就会变成前女友的，但一次又一次，会被人实锤的啊！
　　暧昧的前女友和实锤的前女友是不一样的啊！
　　她不想将来因为自己赚了这些钱而单身一辈子啊！
　　“咋了？”
　　“一大早嚷着要找真爱，你做春梦了？”，霍东琳迷迷糊糊地从被窝里探出了脑袋，半睡半醒地望着正站在床下抓狂的人.
　　“霍东琳！”
　　陈梓君立马转过了身来，捧着霍东琳的脸，恳求的不能再真诚了！
　　“求求你跟你姐说说，让她不要再找我充当女朋友了好不好？我请你吃饭啊！”
　　话落，霍东琳立马清醒的不能再清醒了！
　　“再？”
　　霍东琳略有些迷茫地看着她.
　　陈梓君并未发现对方眼中飞快隐去的暗芒，更没有发现霍东琳的困顿已经消散干净了！
　　“呐！”，陈梓君举着手机，给她看聊天记录.
　　“为什么？”，并没有少零啊.
　　也没有多个零就是了.
　　“什么为什么？我还要谈亲亲的恋爱呢！你姐的女朋友假扮一次也就够了吧？我可不想真的被当成是你姐的女朋友，我又不是箫箫，抗的住你们那个圈子的狂风暴雨......”
　　霍东琳拿过手机，将视线落在了陈梓君发出的几条语音上，兀自点开了，并不理会陈梓君在一旁的念叨.
　　“你姐有没有回我？”，陈梓君努力踮起了脚尖要去看手机.
　　“梓君啊~”
　　霍东琳把手机还给了她，一脸惆怅.
　　陈梓君正抱着手机呢，头都没抬一下，“干嘛？”
　　“你想找什么样的人谈恋爱？”
　　“你想谈恋爱了？”，闻言，陈梓君猛地抬起了脑袋，一脸好奇，“你是不是喜欢上谁了？”
　　“撇开我们的圈子，我姐哪里不好吗？你就没有一点想要当她女朋友的意思？”，唉~她姐追妻路漫漫啊~
　　“你这......什么意思？”
　　仿佛明白了什么，陈梓君吓的赶紧紧紧地抱住了自己，“别吓唬我啊！”
　　“我看起来像是吓唬你？”，霍东琳懒懒地打了个哈欠，冲着对面的床铺抬了抬下巴，“你让那位人精说说，她可看的比你明白多了.”
　　“霍小姐，你要取外号也麻烦取个正常点儿的行不行的？”
　　忽地被点名，还是以“人精”之名，简直了！
　　赵媛媛一脸无语地看着两人，“梓君啊，你平时不也是挺敏锐的吗？”
　　“旁观者清，当局者迷呗~”
　　霍东琳一头栽回到了被窝里去.
　　看着陈梓君一脸迷茫，懵懂，不可置信的样子，赵媛媛也是摇了摇头，躺了回去.
　　今天上午没有课，一大早，洛箫箫便出门了，而宿舍楼下，毫无意外，那辆熟悉的银色跑车正等着她的到来.
　　住在这座宿舍楼里，或者是经常出现在附近的学生们对此早已经见怪不怪了.
　　只是，此时两人已经订婚的消息才刚被爆出来，因此投来好奇视线的人仍旧不在少数.
　　两人绕着整座城市兜了一圈，才缓缓在一座山头停了下来.
　　她们刚才在路上搜罗了不少的吃的，正好在这儿野餐了.
　　江凌笙一手提着吃着，一手牵着洛箫箫的手，来到了一棵大树下.
　　两人很快就准备好了一切，双双躺在了干净的布帛上，享受着初冬的温暖阳光.
　　“学姐~”
　　洛箫箫躺在江凌笙的怀里，紧紧地抓着被自己枕在脑袋下的手.
　　忽然的呼唤~
　　江凌笙缓缓睁开了双眼，垂眸看着心爱的人，“饿了？”
　　“学姐有心事.”
　　洛箫箫很肯定.
　　“陈煜的事情很难处理吗？”，这件事，她只知晓个大概，但，牵扯到了陈思文，学姐是不是很为难？
　　“陈煜不足为惧.”
　　一个小小的陈煜，江凌笙根本就没将他放在眼里.
　　“那学姐为什么心事重重的？”，洛箫箫猛地坐了起来，看着她，满脸写着担忧.
　　“箫箫.”
　　江凌笙缓缓起身，仍旧不知道自己该如何同洛箫箫告知这件事.
　　“嗯？”
　　洛箫箫微微歪了歪脑袋，望着江凌笙低敛着的双眸.
　　在这双如小兔子般天真烂漫的眼睛的注视下，江凌笙不由在心底里叹了口气，“我打算，下个学期转专业，去......海大......”
　　海大......
　　虽然就在邻市，但......
　　也算是异地了.
　　而且以江凌笙的忙碌程度来看，很难抽出空回江大......
　　江凌笙紧紧地盯着眼前的人，看着她怔怔地望着自己，然后低下了头不说话的样子，她多想立马放弃，想直接跟她说，她不去海大了......
　　江凌笙死死地忍耐着，手上关节都隐隐泛起了白色......
　　“学姐可以了吗？”
　　果然，海大才是学姐一直以来期盼的地方吧.
　　但，晚了五年多的时间，才有能力再次踏足......
　　洛箫箫的指尖轻轻地触碰到了江凌笙的手臂上......
　　无论如何，这个地方，总是她永远的伤.
　　她不知道这个伤口有没有愈合的那一天......
　　江凌笙低头望着轻轻地揪住了她衣袖的手，“箫箫，我相信我可以.”
　　“我一直相信学姐可以......”
　　抓着衣袖的手猛地收紧，洛箫箫死死地低着脑袋，“但是，学姐明年会很忙，会没空来看我对吧？”
　　“不，我会来看你”，江凌笙抬手，想要抱抱心爱的女孩儿，但抬起的手却立即被女孩儿紧紧地抓在了掌心里.
　　女孩儿的双手紧紧地包裹着她的手.
　　“不能是我去看学姐吗？”，洛箫箫终于抬头，用一种很稀碎的狡诈笑容望着对方.
　　“我成年了，可以考驾照了，而且，比学姐有空！”
　　江凌笙不由一怔，在洛箫箫越加灿烂的笑容里，猛地将人紧紧拥进了怀里！
　　“好.”
　　“等你考到驾照，我带你去选车.”
　　“我要学姐这辆车！”，洛箫箫摇了摇头，柔软的头发蹿进了江凌笙的衣领里，缓缓划过皮肤，留下挥之不去的灼热触感.
　　江凌笙的怀抱，似乎更紧了一些.
　　“学姐？”，洛箫箫不明所以，想要抬头，却被轻轻地按在了肩头......
　　洛箫箫整个人不由随着江凌笙的这个动作微微顿了一下.
　　“为什么要这辆车？我带你去选你心仪的车子不是更好吗？”，江凌笙的声音轻轻擦过洛箫箫的耳朵，洛箫箫忽地瞬间出了神，等回过神来时，江凌笙正温柔的望着自己.
　　学姐这般只容得下她一个人的眼神......
　　洛箫箫清楚的感觉到脸上的温度正在迅速地上升，羞涩不已，“虽然这辆车是江姨给学姐的毕业礼物，但是，学姐不是说过吗？”
　　江凌笙的记性一直很好，记得很多的事情，也很难忘掉许多事情.
　　是啊，这辆车，是她母亲让她开来跟心爱的人约会用的.
　　她心爱的人，是洛箫箫.
　　两人之间的距离被江凌笙瞬间抹消，紧紧地相连在了一起！
　　“对不起，我忽然就做出了这样的决定，没有事先跟你商量......”，江凌笙垂眸看着靠在她的怀里努力平息着紊乱呼吸的人儿，藏在镜片下的眼中带着一丝歉意.
　　洛箫箫才刚成年，她就将她禁锢在了自己的身边，又如此突然地，没有经过她的同意便要与她分隔两地......
　　四目相对间，洛箫箫猛地直起了身体，轻轻地啄了一下江凌笙的唇瓣，便任由重力作用着自己跌回到了江凌笙的怀里去.
　　洛箫箫笑着望着她，伸出手，轻轻地触到了她的下巴，一点点探了上去，捧住了江凌笙的脸，“学姐只是去走完那条没能走完的路而已，为什么要跟我道歉？是觉得我无法度过这个难关吗？我说了，我会去找学姐的，学姐不相信吗？学姐如果相信我的话，就继续吻我，好吗？”
　　心爱的Omega正在邀请自己，作为一个强大的Alpha，她不容许自己有任何的退缩！
　　Alpha倏地埋首在了Omega的颈间，一点一点地啄食着，轻嗅着那令自己魂牵梦萦的信息素的味道.
　　Omega紧紧地抓着Alpha的衣领，却被紧紧地握入了掌心里，十指交缠，紧紧地抓住了对方......
　　Alpha猛烈的攻势下，Omega几乎瘫软，顺从地跌躺在了柔软的布帛上，四目相对，两人都清楚地从对方充满了某种强烈色彩的双眸之中望见了自己的影子......
　　眼睛一眨不眨地望着对方在自己面前逐渐放大的脸庞，直到再次柔软地触碰到了对方，才缓缓闭上了双眼......
　　草地上，丝丝缕缕紧密交缠在一起的信息素不停地被释放着，连周遭的小草都因这股热烈的情感纷纷背过了身去，害羞地不敢再去看那一双不知疲倦的身影......


第77章 
　　“笙笙！快帮帮我！你不想看着我独自一人面对那些豺狼虎豹的对吧？”
　　“梓君不收我钱，你快让箫箫帮我说说话，阿琳那边已经给我捅破了，但不起作用啊！”
　　“笙笙啊~你在不？能不能从温柔乡里抽出一点时间理会一下我这个朋友？”
　　“江凌笙！你在没在啊！”
　　“姐~姐姐~你快出来啊！再不出来我就打电话了啊！”
　　手机一直不停地在响，直接将两人之间的旖旎打破.
　　霍东颖正如所发的信息内容那般，直接打电话了.
　　“你最好有事.”
　　江凌笙冰冷的声音猛地飘进了耳朵，霍东颖不禁无语，“你就不能理会一下信息吗？今时不同往日了啊大姐！”
　　不是在光明正大地处理公司事务了吗？都没有人找你的吗？竟然还这样不理会信息.
　　“说正事.”
　　江凌笙不相信她不知道自己正跟洛箫箫在一起.
　　这个时候找她，最好是有正事.
　　不然......
　　“让箫箫帮我跟梓君说说呗~”，霍东颖撇了撇嘴，将事情的发生都告诉了江凌笙，“还是，我再加个零？”
　　“你就只会这个？”，江凌笙无语.
　　砸钱只会把人越砸越远吧？
　　“那她不是就吃这一套吗？”，上次收钱收的很高兴啊！霍东颖完全不明白对方为什么忽然就对钱没有兴趣了！很是不解，“难道是我上次给的太多了？”
　　江凌笙，“......”
　　“她是不想和我们的圈子扯上关系.”
　　“为什么？我们的圈子怎么了？不好吗？不是挺有趣的吗？”，霍东颖更不解了！
　　黑吃白，白吃黑，白吃白，黑吃黑，不是挺好玩儿的吗？
　　选择还这么多呢！
　　她可都玩儿过嘞！
　　江凌笙，“......”
　　“阿颖，她并没有那个资本.”
　　在这个圈子里，她只能依附于你.
　　“我有啊！”，霍东颖根本没明白江凌笙话里的意思，陈梓君没有有什么关系？她有不就行了！
　　她的背景够硬了吧？另一半无所谓了吧？
　　江凌笙，“......”
　　简直是对牛弹琴！
　　洛箫箫就靠在江凌笙的怀里，原本她是要起身的，毕竟她没有听人墙角的爱好，尤其对方还是江凌笙.
　　两人的关系虽然已经足够亲密了，但双方都很尊重对方的隐私.
　　但江凌笙根本不给自己起身的机会，紧紧地圈着她的腰肢.
　　听完了全程，洛箫箫很明白江凌笙此刻的无力是从哪里来的.
　　“霍学姐，梓君并不希望自己和伴侣之间有太大的落差，这样会让她很没有安全感.”
　　洛箫箫说的已经很明白了，霍东颖也懂了.
　　有些时候，沉默就是最好的回答.
　　“可我的出身也不是我自己能决定的啊！”，这什么情况？别人都是嫌弃自己出身太差，为什么到自己这儿就反过来了？
　　这下洛箫箫也不知道该怎么回话了.
　　“唉！让我研究研究吧，看看究竟是让霍家破产比较快还是让她家暴富比较快......”
　　两人相视一眼，还未开口，便听霍东颖边自言自语着边挂断了电话......
　　江凌笙，“......”
　　洛箫箫，“......”
　　就，完全无语.
　　根本就没明白她俩的意思.
　　先是霍东颖打电话给江凌笙，没过一会儿，洛箫箫的手机里也开始不停地有信息进来.
　　是三个舍友......
　　好好的，和学姐单独相处的时光就这么被四个人给嚯嚯了，洛箫箫一脸不满地摁掉了手机的所有声响.
　　江凌笙不禁勾起了嘴角，伸手揉了揉洛箫箫的额角......
　　接下来的几天，江凌笙忙的团团转，先是程铭意正式继任为程家家主，她身为江家的继承人出席，再是程钦做手术的事情，最后连程铭轩也冒了出来！
　　程铭轩被保外就医了.
　　也是白血病！
　　处理完这些事情后，江凌笙抽空回家见了见母亲，当面说了自己的决定，等回到江市的时候，天正在下雪.
　　这场雪已经下了有两天时间了，断断续续的，连马路上都堆积了厚厚的一层，交通堵塞，政府正在尽力地铲除积雪，努力让交通恢复正常，江凌笙被卡在车流里，关着车窗，隔开了大半外界的喧嚣，抱着手机发起了信息.
　　“箫箫，我在江市了，道路积雪，卡在半路了.”
　　“学姐不要着急哦，有我陪你聊天呢，不会无聊的”，洛箫箫几乎是秒回，看来是正在玩手机.
　　江凌笙看了眼时间，忍不住勾起了嘴角，飞快地敲击着手机屏幕，“开小差？不是教授的课吗？”
　　就在昨天，霍东颖因为生日宴的事情回霍家了，而江凌笙又还卡在车流里，上课的事情，就只能张教授自己上了.
　　而江凌笙如今卡在车流里并不是为了回去尽助教的责任或者是上硕士生的课程的，她是去接洛箫箫的.
　　霍东颖的生日在即，她要接洛箫箫一起去参加生日宴.
　　程铭意与她并没有私交，她也不想与程家有过多的不一样的牵扯，加上也是出于对洛箫箫的学习考虑，江凌笙并未带洛箫箫出席程铭意的继任宴会.
　　但霍东颖的生日宴不一样.
　　这个生日宴若是不办，那便会是她们几个人聚在一起度过，或者是前往江家.
　　而此刻既然不可避免地要办，江凌笙就要好好看看霍家，或者是霍老爷子，或者是江昕，或者是霍东颖本身，要怎么唱这出戏！
　　再说了，宿舍里四个人，两个都跟霍东颖走了，她怎么可能留心爱的人和赵媛媛孤苦伶仃地待在宿舍呢？
　　至于赵媛媛嘛......
　　“阿嚏！”
　　不慎感冒，正准备收拾行李回家呢.
　　嗯......搭两人的顺风车......
　　“嘻嘻~”
　　“随堂测验，我已经交卷了~”
　　洛箫箫是个好学生，哪怕是很简单的自己早就已经掌握了的课程，洛箫箫也不会开小差.
　　但是随堂测验除外.
　　她交卷了啊！剩下的上课时间就该由自己安排了.
　　看着手机屏幕上的信息，江凌笙嘴角的笑意逐渐加深，正要回复，车流忽然开始缓缓动了起来，江凌笙只来得及回了个真棒便一手操控着方向盘一手一心二用地打着字，“我很快就到.”
　　“学姐小心开车哦.”
　　洛箫箫笑着抱着手机望向了窗外.
　　雪还在下呢.
　　将赵媛媛顺带回海市的事情洛箫箫已经提前跟江凌笙说过了，江凌笙的车子直接停在了宿舍楼下，撑着一把雨伞向着教学楼的方向走去.
　　洛箫箫还没下课，但江凌笙并未上楼，只是站在教学楼的台阶上望着雪景.
　　深灰色的大衣下，纤瘦高挑的身形依旧清晰可见.
　　江凌笙一手压着伞柄，让雨伞立在地面，一手去接外卖员刚刚送到的奶茶，放在大衣口袋里的手机忽然轻颤了一下，江凌笙方才把手机拿出来，还未打开，眼睛便被一双温暖的手给遮住了！
　　洛箫箫踮着脚尖，从背后轻轻地遮住了江凌笙的眼睛.
　　“箫箫~”
　　江凌笙的嘴角瞬间扬起，紧紧地握住了她的手，放在唇边重重的吻了一下.
　　“学姐~”，大庭广众的呢~洛箫箫赶忙收回了手，脚下步子飞转，直接站在了江凌笙的面前.
　　江凌笙正要转身呢，被她的动作绕的有些眼花，不禁无奈，将手里提着的奶茶拎到了她的面前.
　　“学姐还给媛媛也买了啊~”，洛箫箫伸手戳了戳面前的奶茶，撒娇的语气里带着浓浓的醋意.
　　“我特意备注了，把我们的奶茶装一个袋子里”，江凌笙把单独一杯装在袋子里的奶茶塞进了洛箫箫的怀里，清冷的嗓音混合着淡淡的笑意和浓浓的宠溺与温馨，将与赵媛媛之间的界限拉的格外分明，“她的你拿着.”
　　“可我现在要喝！”，洛箫箫被迫拿着赵媛媛的奶茶，鼓着嘴巴颇为蛮横地望着她.
　　江凌笙当即拿了根吸管出来，插进了手里的其中一杯奶茶里，直接将奶茶递到了洛箫箫的唇边.
　　周遭来来往往的学生们上下台阶时，不由自主便将视线投在了分外惹眼的两人身上.
　　看着江凌笙如此贴心温柔的模样，有好几个学生都看得愣住了，若不是身边有人拽着，估计还站在原地呢.
　　洛箫箫顿时脸一红，赶紧叼住了吸管，将奶茶捧在了手里.
　　也不知道是被江凌笙忽然的动作给羞的还是被周遭的视线盯的，赶紧拉着江凌笙的衣袖要下台阶.
　　“等等”，江凌笙赶紧撑开了手里的雨伞，把她手里提着的奶茶拎了回来，抓着洛箫箫空着的那只手塞进了大衣口袋里，不由分说，一手撑着伞拿着两杯奶茶，一手大力地将人揽进了怀里，稳稳地迈下了台阶.
　　周遭的人望着两人缓缓离去的背影，半天都没回过神来.
　　那般温柔的人，是江凌笙？
　　教学楼和宿舍楼之间有着一段不远的距离，但在雪天这种路滑的天气下，走起来变格外的废时间.
　　好几次，洛箫箫都差点滑走了，都是江凌笙一手给拽回来的.
　　洛箫箫再一次站稳身形，看了看脚上去年买的棉鞋，又看了看江凌笙脚上略微厚重的靴子，总算是知道区别在哪儿了.
　　摩擦力根本比不上.
　　“我背你？”，江凌笙将伞柄和奶茶都递到了洛箫箫的面前.
　　洛箫箫摇了摇头，抬手便紧紧地圈住了江凌笙的腰，笑着望着她，“这样我就不会摔倒了！”
　　“学姐也要像刚才一样抱着我啊！”，强制性地把江凌笙的手放回到了自己的腰上，洛箫箫亲昵地在江凌笙的怀里拱了拱，忽然举起了手里的奶茶，嚎了一嗓子！
　　“继续前进！”
　　江凌笙当真是无奈极了，宠溺地看着怀里稚气未脱的小孩子，重重地亲了亲洛箫箫脑袋上戴着的帽子，“嗯......继续前进......”


第78章 
　　历经千辛万苦，宿舍楼总算是出现在了眼前.
　　雪下的很大，只这么一会儿的功夫，江凌笙的车子便被薄雪给覆盖了.
　　两人站在车前，洛箫箫仰头望向身旁的人，“学姐，我们先一起把雪扫了吧.”
　　“等一下.”
　　江凌笙看满车的雪，眸光微闪.
　　在洛箫箫不解的视线下，江凌笙把伞柄塞进了她的手心里，迈步来到了车头，缓缓抬起了手......
　　硕大的雪花一朵接一朵不停地飘落下来，落在伞面上，也落在正站前车头前的身影上.
　　雪白的花朵飘落在乌黑浓密的发间，有些很快就融化了，有些还牢牢地粘在上面，洛箫箫赶忙上前，将伞遮在了江凌笙的头顶.
　　“没事，很快就好了”，江凌笙回头冲着她笑了笑，继续着手里的动作.
　　洛箫箫的手里提着奶茶，又要撑伞，根本就看不到江凌笙究竟在做些什么.
　　过了几十秒，江凌笙便后退着回到了洛箫箫的身边，很是满意地欣赏着自己的杰作，像个孩子似的拉着洛箫箫的手求夸奖，“箫箫，你快看！”
　　洛箫箫清楚的看见了江凌笙的杰作.
　　原本飘满了白雪的车头上，她们两个人的名字正清楚地镌刻着.
　　江凌笙忽地举起了两人紧紧相握着的手，咔嚓一声，将这一幕永远地定格......
　　一直到进了寝室，洛箫箫脸上的笑容都没有卸下来.
　　赵媛媛感冒有些严重，虽然没有发烧，但整个人昏昏沉沉的，在洛箫箫的帮助下才收拾好了行李，跟着一起下楼.
　　银色车影里，江凌笙靠在椅背上，望着天空中似乎根本不打算停歇，一直下着的雪，一直看着它一点一点地飘落在了挡风玻璃上，等着洛箫箫的到来.
　　正如前来江市一样，返回海市的路也依旧堵了好一会儿，三个人不禁后悔，应该吃完午餐再返程的.
　　好在，还有一杯奶茶能够果腹.
　　等三人抵达海市的时候，已经是下午了，赵母正在院子里等着女儿的到来，远远望见银色的影子向着这边奔来，赶忙来到了院子外面.
　　“小江总，少夫人！”，赵母来到车前，冲着两人打招呼.
　　“赵夫人”，江凌笙微微颔首，看着洛箫箫打开了后座的车门和赵母一起将赵媛媛给扶了出来.
　　“小江总，少夫人，进屋坐坐吧”，赵母扶着昏昏欲睡的女儿邀请着，两人自然是不会去的，不仅因为两人此刻饥肠辘辘，恨不得飞回江家去，更因为赵母照顾女儿都来不及呢，哪里有空招呼她俩？
　　回到江家的时候都已经下午三点钟了，若不是路上堵了很久，两点钟就能回来了，那个时候吃午饭也还来得及的.
　　“我不吃了，晚上再吃吧”，江凌笙没有胃口，她现在只想泡个澡好好睡一觉.
　　连着开了几个小时的车，挺累的.
　　洛箫箫不禁皱眉，“学姐，还是吃点东西吧，这样对胃不好.”
　　“那我喝碗热汤就行了”，江凌笙抬手轻轻地抱了抱洛箫箫，跟家里的阿姨交代了一句便上楼去了.
　　洛箫箫知道，江凌笙昨晚估计又是忙到挺晚了，不然，她的体力不会消耗的这么快的.
　　看来她要尽快把驾照考下来才行.
　　但是，家里的阿姨看着因为洛箫箫的一句话便瞬间改变了主意的江凌笙却明显怔了一下，洛箫箫正想让阿姨做莲子百合瘦肉汤，想问问家里有没有食材，见她愣着，不禁疑惑，“怎么了吗？”
　　“没，没事，只是有些惊讶，大小姐在少夫人面前格外的好说话，您和大小姐的感情真好.”
　　这一番话，完全是发自内心的.
　　但是，少夫人这个称呼还是让洛箫箫红了脸.
　　想到江凌笙的脾气其实是挺犟的，不然也不会时常让霍东颖感到头疼了，洛箫箫不禁失笑，“家里有莲子和百合吗？炖点儿瘦肉汤吧，学姐昨晚应该又熬夜了.”
　　“有的有的，江董平时也喝这些的，原来是对付熬夜的啊！这有学识的人就是不一样啊，喝个汤都这么讲究，之前我还以为只是江董和大小姐爱喝才经常喝的呢......”
　　阿姨恍然大悟，边念叨着边向着厨房走去，洛箫箫不禁皱眉.
　　学姐之前就经常熬夜吗？
　　江姨也是，是因为公司的事情吧......
　　要维持偌大一个集团的运行也是不容易啊.
　　洛箫箫也跟着向厨房走去......
　　最近该解决的事情也都解决的差不多了，女儿的行动力也足够快，到了下午，集团里基本没她什么事情了，江晓便想着提前下班算了，正翻看着手机准备问下女儿到了没有.
　　微信聊天记录里，江凌笙赫然挂在第一行.
　　“什么时候换的头像？”，江晓好奇地点开了女儿的微信头像，脸上的笑容顿时怎么也收不住了.
　　赶忙保存了下来，设置成了自己的屏保.
　　还发到了朋友圈和钟家的家族群里去.
　　下午果真是没什么事情，一直到下班，江晓都泡在朋友圈和家族群里，聊的热火朝天.
　　江凌笙泡澡的时候随手把手机丢在了一旁，忽地便开始不停地有信息冒出来，点开一看，赶紧关闭了提示音，把手机丢回到了一旁去.
　　家里人的反应是不是过于激烈了？
　　江凌笙舒舒服服地泡在浴缸里，闭着双眼，不禁扬起了嘴角......
　　真好啊！
　　江晓的心情很不错，一路勾着嘴角回的家，瞥见别墅外停着的银色跑车，赶忙下了车.
　　听到外面的动静，被洛箫箫抢去了活计的阿姨也迎了出来，“江董.”
　　“笙笙什么时候回来的？箫箫呢？”，江晓是知道女儿去江市接洛箫箫去了的.
　　“您不知道大小姐和少夫人回来了吗？”，阿姨以为她知道的......
　　少夫人？
　　江晓很是满意阿姨的自觉.
　　这个称呼好啊！
　　江晓赶忙冲进了别墅，一眼便看见了正从厨房里出来的洛箫箫，“呀~箫箫~”
　　“江姨”，洛箫箫见到急匆匆跑进来的江晓，不由一愣，“您着急找学姐吗？学姐还在补觉呢.”
　　江凌笙泡完澡后下来喝了一点汤便被洛箫箫赶去睡觉了.
　　“我已经醒了.”
　　江凌笙正站在楼梯上望着两人，出声提醒.
　　“笙笙啊，你什么时候回来的？一直睡到现在？”，那晚上还怎么睡的着啊？江晓有点担心女儿的身体健康.
　　“休息了两个小时，不影响晚上的睡眠”，江凌笙笑了笑，迈步下了楼梯，一来到洛箫箫的身旁，便抬手将人往怀里带.
　　洛箫箫顿时脸一红，下意识便要推开.
　　“箫箫啊，妈给你一个红包啊，就当是改口费怎么样？该走的过场咱们还是要走的不是？”，看着两人黏黏腻腻的样子，江晓低头便在包里翻起了红包来，显然早有准备.
　　“江姨......”，洛箫箫赶忙摆手，江凌笙却直接从母亲的包里把那刚露出一角的红包塞进了洛箫箫的手里，“箫箫，你叫错了.”
　　洛箫箫猝不及防，下意识拿住了红包，顿时脸更红了，“妈......”
　　“好！好！”
　　江晓笑得怎么也合不拢嘴，直接对着一旁的阿姨道，“待会儿给你们也发红包！”
　　阿姨高兴应下，赶忙回厨房看着去了.
　　锅里还炖着汤呢.
　　晚餐的重点菜色是沙参玉竹乌鸡汤，是洛箫箫亲自盯着用小火慢炖了整整两个小时的.
　　江晓清楚地知道这锅汤的功效，不由冲着自家女儿挑了挑眉，“看来咱们家以后是不缺给我俩煲汤的人了！”
　　“妈喜欢喝，我天天给您煲~”
　　洛箫箫埋着脑袋，小小声开口，但已经足够让江晓感到愉悦了，只抿了一口，便毫不吝啬地夸赞了起来，“嗯，真是好喝！”
　　“你您多喝一点儿”，洛箫箫赶忙给江凌笙也舀了一碗，“学姐也喝！”
　　“啧啧，你俩的称呼是就这么订下来了？”
　　这是，情趣？
　　江晓扭了扭眉毛，很是开心地看着洛箫箫又红了脸.
　　哎呀，这小丫头害羞的模样她可得加紧多看一会儿呐，以后应该就很难看见这副模样了吧.
　　“我记得爸以前不是也唤了您很久的小江总吗？”，江凌笙淡定地喝着洛箫箫亲自舀给她的汤，一开口便拆自家老妈的台.
　　“没办法，你爸脸皮薄，容易害羞”，江晓一脸无奈，哪怕丈夫已经逝去多年了，夫妻俩之间的幸福也依旧没有完全从她的身上消失，依旧有迹可循.
　　江晓忽然看向了女儿身旁的人，“箫箫还没见过铭舟吧.”
　　“我在学姐的书房里看到照片了的”，洛箫箫摇了摇头，下意识看了江凌笙一眼.
　　“这样啊......”
　　女儿书房里的照片，是那张啊......
　　“待会儿我带你去家里的书房逛逛”，江晓二话不说便决定了接下来的行程.
　　家里的大书房！
　　她还没去过呢.
　　洛箫箫笑着应下.
　　话虽如此，闲了一下午的江晓却忽然有个临时会议，匆匆喝完了碗里的汤便赶紧忙活去了.
　　别墅外的小花园里，两只小兔子正安安静静地待在它们的窝里不停地动着三瓣嘴.
　　两个小家伙几乎被放养了，笼子的门大开着，两个小家伙就待在附近啃着草饼，见到江凌笙，更是极为灵活地跑了过去，啪嗒一下，整个身子都贴在了江凌笙的鞋面上，一只脚一个，刚刚好，看得洛箫箫眼热不已.


第79章 
　　江家的大书房藏书很丰厚，占地也很大，整个顶层，一半是露台，另外一半，就是所谓的大书房了.
　　江晓平时有空就待在这里，从别墅建好开始，便时不时地塞一些书进去，要知道，这别墅可是江晓成年的时候就开始住了的，后来和郑铭舟结婚后，郑铭舟也是个爱看书的人，又添了不少，加上这些年江凌笙也塞了不少进去，虽然因为占地太广，有很多的地方还空着，但是，已经很可观了.
　　而且洛箫箫发现，医书居多......
　　“我爸是个外科医生”，这是江凌笙第一次同洛箫箫说起父亲的职业.
　　洛箫箫了然，怪不得，除却有关经营管理的，剩下都是西医的，中医的也有，但是不多，就和其他杂书一样，很少.
　　“所以学姐才想进海大吗？”，因为想要追随父亲的脚步？
　　“江氏旗下的医院，主打的是西医.”
　　江凌笙虽然没有否认，但也结合了事实.
　　身为继承人，她是很有必要成为一个西医的.
　　“以前，江氏旗下的医院是笙笙她爸在管着，其他的都是我管着的，这些年，都交给职业经理人了，要管理一家医院实在是要不少的心力”，江晓试过自己管理，能做到，但很累，索性便丢给职业经理人了.
　　但自己能偷懒，不代表女儿能.
　　她已经暂时丢开了医院的控制权，若是女儿再不收回来，哪怕医院还在江氏名下，江家当权者也不会有多少的话语权了，反而，该投的钱还是要投，收益却比不上从前.
　　洛箫箫大约明白了其中的利害关系.
　　只能说，江凌笙肩头的担子还是挺重的.
　　三个人在书房待了挺久才回房，等躺在床上的时候，都已经快十一点了.
　　江凌笙洗完澡出来，看着靠在床头的身影，不由停下了脚步，“你的房间不在这里.”
　　“那在哪里？”，洛箫箫捧着手机，头也没抬一下.
　　群里正热闹着呢，霍东琳不停地催着让她明天去霍家.
　　但是，不和学姐一起去的话，她不敢呐.
　　她可不敢一个人去闯霍家这个龙潭虎穴.
　　洛箫箫的回答漫不经心极了，也根本没有注意到江凌笙的靠近，正噼里啪啦地打着字.
　　直到，身旁的位置明显凹陷了些许，洛箫箫飞快敲击着键盘的动作猛地停了下来，没来得及运转头脑便下意识抬起了头，正好方便了江凌笙.
　　许久过后，洛箫箫瘫软在江凌笙的怀里，连拿手机的力气都没有了，只能恨恨地看着江凌笙拿着自己的手机在群里发了条信息，“很晚了，箫箫需要休息.”
　　群里不停冒出来的信息忽然停了下来.
　　下一秒......
　　霍东琳，“晚安.”
　　陈梓君，“晚安.”
　　赵媛媛，“晚安.”
　　霍东颖，“打扰你俩培养感情了呗~”
　　洛箫箫，“......”
　　“学姐！”，洛箫箫猛地转头，一脸不满地看着身旁的人，才刚抬起头，便又被牢牢地锁在了怀里！
　　洛箫箫，“......”
　　早知道就不来这里睡了！
　　两人几乎闹到了凌晨才沉沉睡去，但七点的时候江凌笙便醒了，轻轻地亲了亲怀中正熟睡着的人儿，便小心下了床.
　　她今天还要去公司，可能到下午才有空陪洛箫箫去霍家.
　　江凌笙洗漱好下楼的时候，江晓已经坐在餐桌旁吃起了早餐，见女儿神采奕奕的模样，作为过来人，很是贴心地只是挑了挑眉，并不点破，只是调侃道，“难为你还记得今天早上有会要开，舍得从温柔乡里起来，要不要考虑带箫箫去公司逛逛？”
　　虽然公司最近有点忙，但江晓很乐意把活都推给女儿，自己带着洛箫箫到处逛的，就当视察好了嘛！
　　“上午就让她睡吧，以后有的是机会去公司”，江凌笙并不知道江晓正打着主意，摇了摇头，随手拿了个蛋挞，有些疑惑，“怎么吃这个？”
　　“你问她啊~”
　　“估计是专门给箫箫准备的吧......”
　　江晓抬了抬下巴，江凌笙望了一眼正在厨房里忙碌的身影，不禁疑惑，“为什么？”
　　专门给箫箫准备的？
　　“可能是箫箫的吸引力太大了吧”，江晓耸了耸肩头，对于洛箫箫只来了家里几次便完全得到了家里阿姨的心很是无奈.
　　江凌笙不禁失笑，“您这是在吃醋？”
　　“你要来点儿不？”，江晓没好气剜了女儿一眼.
　　洛箫箫也不想晚起的，但是昨天睡的太晚，订好的闹钟也没响，不用想就知道是怎么回事儿了，肯定是被江凌笙给摁掉了.
　　洛箫箫打着哈欠下了楼，睡眼惺忪地坐在了餐桌旁，阿姨立马递上了一张纸条，“少夫人，江董和大小姐已经去公司了，大小姐给您留了纸条.”
/更多内/容请]搜索QQ[频道：西图.澜娅
　　“谢谢.”
　　洛箫箫下意识看了眼时间，不禁皱眉，“才八点，怎么这么早就去了？”
　　“这个我们就不知道了，少夫人想吃什么？厨房里有烤了蛋挞，还是温热的，现在吃正好，我给您拿来？”
　　......
　　□□大厦.
　　母女俩一进集团大门，一路上便有人开始同她们打招呼.
　　“董事长.”
　　“总经理.”
　　江凌笙与江晓并排走在一起，一手握着手机翻看着，一手拿着外套，嘴角带着淡淡的笑意，看起来比昨天平易近人多了.
　　江晓光明正大地瞄了女儿一眼，音量也没有丝毫的下降，“收着点儿，嘴角都快翘到天上去了.”
　　江凌笙下意识抚了抚嘴角，对上母亲满是笑意的脸，不禁无奈，“不能笑？”
　　“当然不能笑了！”，江晓一脸理所当然，在电梯前停下了脚步.
　　旁边电梯外正在等候的员工们不由暗暗看了过来.
　　原来总经理不苟言笑是董事长要求的？
　　也太严厉了吧？
　　总经理好可怜！
　　莫名就被一双双愤怒的视线盯着的江晓和忽然就成了小可怜的江凌笙根本不知道这短短的几秒时间里究竟发生了什么.
　　“箫箫说中午来给我送午饭”，江凌笙炫耀似的将手机屏幕举到了江晓的面前.
　　江晓，“......”
　　我要是也找一个能给我送饭的人，你估计会被我吓死！
　　“我的呢？”
　　“应该没有”，江凌笙稍稍收敛了一下嘴角的笑意，正要将手收回来，却被江晓一把夺了去！
　　箫箫，还有妈妈的午餐啊！别忘了妈妈啊！
　　得到洛箫箫肯定的回答后，江晓才把手机丢回给了女儿，一脸满足的迈进了电梯.
　　江凌笙翻看着聊天记录，不由抽了抽嘴角，根本不明白自己为什么会和自己的母亲拈风吃醋起来......
　　剧情走向似乎过于歪了一些......
　　一旁的职员们也是这样觉得的.
　　董事长和总经理这架势，是在少夫人面前争宠吗？
　　整个□□今天一个上午都很忙.
　　不，应该说这几天都很忙，当然，昨天下午除外.
　　有女儿在身边帮自己，江晓明显轻松了不少.
　　甚至开会的时候还能神游一会儿.
　　她有些期待洛箫箫的午餐.
　　只是，众人可不这样觉得.
　　江晓平日里是很好说话的一个人，但一出什么事的话，绝对会让你吃不了兜着走！所以只要职员们本本分分地做好手里的事情，整个集团的氛围还是很好的.
　　但江凌笙不一样，一出现在会议室里，原本还算热闹的会议室登时变得鸦雀无声.
　　在江凌笙强大而又丝毫不知道收敛的气场下，老员工们几乎都是硬着头皮才能安稳坐在自己位置上的......
　　一场会议下来，大半的人都瘫坐在了自己的座位上，无力动弹啊......
　　不仅因为自己刚才经历了一场“大战”，接下来的战场清扫也很难啊！
　　他们此刻算是明白了，总经理绝对是完美主义，眼里容不得一丝瑕疵......
　　感觉今天中午都能多吃一碗饭了.
　　精疲力尽的感觉啊......
　　总经理办公室里，江凌笙正在处理文件，江晓抬手敲了敲门，便走了进来，“笙笙，妈妈来蹭饭了~”
　　“箫箫还没来”，江凌笙专注于手里的事情，根本没有多余的视线可以投在母亲的身上，随手把几个文件夹拎了出来，“这些都是需要您签字的，签了吧.”
　　“签了吧？”，江晓无语，立马调转脚步，向着一旁的沙发走去，舒舒服服地靠在了椅背上，“我为什么要听你的？”
　　“你可以再看一遍，或者以后都你自己看”，本来这些就不是她的活.
　　虽然自己迟早要接手......
　　女儿开口便是要丢活给自己，江晓顿时一脸伤心，“笙笙啊，妈妈这些年好累好累的......”
　　江凌笙，“......”
　　不能吱声，越吱声越来劲儿！
　　江凌笙早已经捏住了江晓的七寸，深知该怎么对付她.
　　哭哭唧唧了一阵子，江晓也觉得没意思，老实抱着文件夹走了，“箫箫来了别忘记给我打电话啊！”
　　“知道了.”
　　江凌笙不禁无奈，就不能给她们多一点儿的独处时间吗？
　　但是，江晓才不管这些，她只知道，洛箫箫的手艺很合自己的胃口！填饱自己的肚子比女儿的幸福更重要！


第80章 
　　当洛箫箫和家里的阿姨提着母女俩的午餐出现在集团门口的时候，周遭的职员们齐齐投来了无比平静的目光.
　　现场，顿时有种说不出来的诡异感觉.
　　洛箫箫脚步一顿，疑惑地看向身旁的阿姨，但阿姨也是一脸茫然.
　　这是洛箫箫第二次来集团给江凌笙送饭了，不同于第一次，洛箫箫尚且需要在阿姨的带领下才能进来，并且还需要江凌笙亲自来接她才能向众人表明自己的身份.
　　一订婚，江氏的职员们是这样在洛箫箫面前表现自己的.
　　只见众人齐齐站直了身体，恭恭敬敬地弯下了腰，齐声开口.
　　“少夫人好.”
　　洛箫箫，“......”
　　就......
　　“你们好......”
　　看着洛箫箫僵硬且木然地进了电梯，职员们并没有一点吓到洛箫箫的自觉，只有一种无比真切的期望！
　　希望少夫人的到来能让总经理的气场稍稍收敛一些......
　　江晓饿了，才刚从女儿的办公室离开没一会儿便又折回来了.
　　江凌笙依旧在专注地处理事情，根本没理会她.
　　办公室很安静，一直到洛箫箫来了......
　　“箫箫~你总算是来了！妈妈都快饿的前胸贴后背了！”，江晓总是有点夸张，行动力也很迅速，明明门才刚打开的时候人还窝在沙发上的，洛箫箫才一脚踏进来，江晓的手便已经搭在了阿姨手里拿着的午饭上.
　　洛箫箫：果然，您是在等午饭不是在等我.
　　根本不等洛箫箫的回应，江晓已经扯着午餐在沙发上坐下来了.
　　洛箫箫不禁无奈，见江凌笙还坐在电脑前忙碌着，便迈步走了过去，“学姐，先吃饭吧~”
　　“还要等一会儿”，江凌笙笑着看了洛箫箫一眼，牵起她的手轻轻在手背上落下了一吻，便继续忙碌了起来.
　　洛箫箫站在江凌笙的身边看了一会儿便赶紧捧着饭跑了回来.
　　学姐没空吃饭的话，那就自己喂学姐吃吧！
　　江晓，“......”
　　再好吃的饭也没味道了！
　　江晓吃过午饭就走了，阿姨收拾好东西也走了，偌大的办公室里很快就只剩下两个人了.
　　过了好一会儿，江凌笙终于处理好了手里的事情，才刚靠到椅背上，一双手便覆了过来，小心地帮她把眼镜给取了下来，“学姐，工作又做不完，你为什么总是要一鼓作气把工作做完？”
　　在洛箫箫看来，江凌笙不该是如此急功近利的人啊.
　　倒像是霍东颖的性子......
　　“明天就是阿颖的生日宴了”，江凌笙笑着将人圈到了身边，将脑袋靠在了洛箫箫的怀里，“都处理好，明天才能认真陪你看戏.”
　　“看戏？”，洛箫箫方才疑惑地扬起了脑袋，一记湿热的吻便落在了她的额头上.
　　“我们下去散散步，然后陪我睡午觉？”
　　江凌笙并未满足洛箫箫的好奇心，一脸认真地转移了话题不说，还向洛箫箫提起了要求来.
　　“我为什么要陪你散步，还要陪你睡午觉？”，洛箫箫满脸黑线地看着她，伸手便要将人给推开，江凌笙早有防备，紧紧地抓住了她的双手，擒在了掌心里，笑着看着她，“为什么不陪？”
　　“明知故问！”
　　洛箫箫没好气白了她一眼，挣扎着想要挣脱她的束缚，但她的力气明显比不上江凌笙，对方用力一拽，便不受控制地跌进了她的怀里.
　　洛箫箫赶忙挣扎着要站起来，双手按在了江凌笙的大腿上，还未起身，略带着一丝凉意的指尖便轻轻地挑起了她的下巴.
　　温热的唇瓣轻轻触碰在了一起，洛箫箫下意识望向门口，生怕有人进来，却被一只手掌遮住了视线......
　　洛箫箫戴着口罩和江凌笙一起站在了电梯里，满目幽怨，死死地盯着身旁一脸餍足的人.
　　江凌笙宠溺地望着怀里的人，勾着嘴角，微微收拢了一下置于洛箫箫腰间的手.
　　电梯门打开，江凌笙揽着洛箫箫一同迈出了电梯，向着大厦外走去，途中遇到几个职员，几个职员均是张大了嘴巴，一副不可置信的模样，但在江凌笙的视线扫来的那一刻，赶忙问好，“总经理.”
　　一直看着两人的视线消失在了视线里，职员们瞬间提起的心才落回到了原地.
　　两人所到之处，身后必定会有几颗正悄咪咪望着两人背影的好奇脑袋.
　　“你看看你把员工们都吓成什么样子了！”
　　洛箫箫猛地加快了脚步，绕到江凌笙的面前挡住了她的去路.
　　双手叉腰，瞪着眼睛，一副气势汹汹的模样.
　　江凌笙停下脚步，回眸看了一眼，瞥见几颗瞬间隐匿了起来的脑袋，不由挑了挑眉，慢悠悠转过了身来，抬手轻轻地拍了拍洛箫箫的脑袋，“乖，这些人胆子小，需要好好锻炼锻炼.”
　　“呵！”
　　“小江总还真是个好领导啊！”
　　洛箫箫一把拍开了江凌笙的手，这一幕落在了不少人的眼里，纷纷倒吸了口冷气！
　　少夫人真勇！
　　我们的偶像啊！
　　看！
　　小江总都愣了！没想到自己未婚妻这么霸气吧！
　　洛箫箫并不知道自己无意间之中已经收获了一堆粉丝，只见江凌笙看着自己被洛箫箫拍开了的手愣了几秒，然后微微皱起了双眉，眸中的笑意瞬间散尽.
　　洛箫箫忍不住缩了缩脖子，怎么忽然感觉有点凉？
　　洛箫箫忽然就......怂了......
　　学姐不会生气了吧？
　　洛箫箫缩着脖子，悄咪咪地打量着江凌笙的脸色.
　　完蛋，一点笑意都没有了怎么办？
　　江凌笙面无表情地缓缓向着洛箫箫伸出了手，看得周围的人都为洛箫箫捏了一把汗.
　　少夫人不会要挨揍了吧？
　　总经理原来有暴力倾向的吗？
　　洛箫箫下意识想要躲开，但江凌笙根本不给她这个机会，一把捏住了洛箫箫藏在口罩下的婴儿肥，“谢谢箫箫夸奖.”
　　洛箫箫抓狂，赶忙握住了江凌笙的手，“疼~~”
　　洛箫箫眼泪汪汪地望着江凌笙，但眸中的狡黠并未隐藏好，反而被江凌笙准确地揪住了，在洛箫箫伸手过来想要反攻的时候，一把握住了她的手腕，俯身而下，隔着口罩重重地亲了一下！
　　洛箫箫瞬间红了脸，哪怕戴着口罩，可连耳垂都泛起了一阵淡淡的粉色.
　　江凌笙不禁勾起了嘴角，揽着她继续往前走去，“这里人太多了，我们换个地方.”
　　洛箫箫，“？？？”
　　什么换个地方？
　　换个地方干嘛？
　　洛箫箫一脸懵懂，下意识跟着江凌笙的脚步往前走去.
　　忽然又开始下雪了.
　　一朵朵硕大的雪花飘落在眼前，有的已经开始堆积，有的则是直接融化了.
　　来自同一片天空，却有着截然不同的命运.
　　“学姐！”
　　洛箫箫忽然唤了江凌笙一声，而且是用很大的声音，江凌笙下意识回过头来，洛箫箫的手立马从掌心里挣脱了出来，用尽全身的力气把江凌笙给推了出去！
　　周遭一片寂静......
　　这几天无论是江市还是海市，一直都断断续续地下着雪，这也就导致无论是城市的哪个角落都需要时不时地清理积雪，而积雪太多，不能及时收走，就只能先堆在一旁，洛箫箫就是瞄准了堆在一边的积雪，把江凌笙给推了过去......
　　收集积雪的大爷就推着推车在不远处呢......
　　这个雪堆堆的挺厚实的，江凌笙半个身子都陷在了里面，也没见整个雪堆坍塌掉.
　　而江凌笙，更是已经完全愣掉了，全然没能明白发生了什么，一脸不可置信地看着身边的雪.
　　洛箫箫也没想到这个雪堆竟然这么结实，赶忙捞出了手机，死死地憋着笑，飞快地给江凌笙拍了几张靓照，在江凌笙起身的瞬间，赶忙逃开了，“学姐，我错了！我错了！哈哈哈哈，错了，哈哈......”
　　这大概是学姐最狼狈的时候了吧？
　　是她的杰作呢！
　　洛箫箫怎么也停不下来脸上的笑容，一边躲着江凌笙一边把照片发了出去，还不忘给江晓发了句语音，“妈，快保存！快保存！”
　　这种照片只有到了江晓的手里才最安全呢！
　　“洛箫箫！”
　　江凌笙哪里还不知道洛箫箫这是又干了什么好事，猛地加快了速度，眼看就要抓到人，脚下一滑，差点摔倒，看的周围的人死死憋笑的同时下意识便迈出了一步.
　　洛箫箫也赶忙停下了脚步，飞快冲回到了江凌笙的身边.
　　江凌笙一把圈住了洛箫箫的脖子，死死禁锢在了怀里，空出另外一只手去捞她兜里的手机.
　　希望还来得及吧......
　　但是，晚了.
　　江凌笙一手摁着不停挣扎着人儿，一手打开了洛箫箫的手机，清楚地看见自家母亲大人回了句语音.
　　江凌笙木着脸点了开来.
　　“哈哈哈哈！箫箫做的真不错！照片我已经保存下来了，放心，妈妈现在就去救你！”
　　洛箫箫手机的声音开的挺大的，以至于，江晓的声音在如此寂静的环境下清楚地传进了周围职员的耳朵里.
　　但是，此刻，他们只恨自己为什么要出现在这儿.
　　洛箫箫的身体在江凌笙的胳膊下开始轻轻地颤抖起来.
　　憋笑憋的好辛苦呢~
　　“洛箫箫！！！”
　　江凌笙咬牙切齿的声音从脑袋上传来，洛箫箫顿时整个人都僵住了.
　　妈！快来救我啊！
　　在洛箫箫发自内心的呼唤下，在江凌笙动手之前，江晓风风火火地赶了过来......
　　看着大半个身子都沾着雪的女儿，又是一阵大笑.
　　江凌笙的脸彻底黑了.


第81章 
　　江凌笙的心情很不好.
　　不好到什么程度呢？
　　洛箫箫被赶出办公室了......
　　洛箫箫委屈，说好的让我陪你一起睡午觉的.
　　而江晓，虽然救了她，但是，后续操作更像是在要她的命一样.
　　江晓不仅把照片发到了家族群里，朋友圈里，还放到了□□的官网上，看着整个海市的热搜前几全是关于江凌笙的，洛箫箫简直欲哭无泪.
　　江董亲自操刀，江氏谁敢把热搜撤下来？又有谁敢和江氏对着干去抢热搜？
　　妈妈早就跑的没影儿了，只留下她一个人承受着学姐的怒火，虽然始作俑者是她，但是把照片发到家族群，朋友圈和官网的又不是她.
　　呜呜呜~自己坑了自己......
　　让你手贱，让你手贱！
　　洛箫箫待在办公室外面的休息区，可怜兮兮地望了紧闭的办公室大门好久好久，忽然狠狠地拍了下自己的爪子.
　　嗯，两只爪子都要拍一拍！
　　学姐，我错了，我不该这么信任江董的.
　　无视漫天的私信和不停从群里冒出来的消息，洛箫箫开始炮轰江凌笙的微信.
　　久久没有回应，电话也不接，洛箫箫转而发起了语音，“学姐，我错了嘛~你不要不理我嘛~不是说让我陪你睡午觉的嘛，你不开门，我怎么陪你一起睡午觉嘛~”
　　虽然休息区是在总经理办公室和员工办公区中间，但是员工办公区和休息区之间还有一个茶水间，此刻因为江凌笙的缘故，员工们根本不敢靠近这里，就是去茶水间，也是用最快的速度接了水便蹿回了办公区去，洛箫箫肆无忌惮地发着语音，虽然确实没有人在偷听，但她还是忍不住红了脸.
　　可惜，她的脸再红，江凌笙那边也依旧没有反应.
　　无奈之下，她只能求助霍东颖了.
　　在接受了对方好一阵的夸赞和幸灾乐祸后，洛箫箫趴在沙发上，边抠着真皮，边委屈巴巴地望着手机屏幕上正在走动的人，“霍学姐，我该怎么办？”
　　“我怎么知道该怎么办？你这一下，真是惊天动地啊！我可不知道该怎么办”，霍东颖现在别提有多佩服洛箫箫了，真是越了解江凌笙的人，便越是佩服洛箫箫啊！
　　老虎头上拔毛也就是洛箫箫这样的了.
　　“明天就是我的生日宴了，你不会来不了了吧？笙笙不带你来的话记得联系我哦，我让人去接你，或者你可以让姨姨带你过来.”
　　霍东颖很是贴心，但分明是在哪壶不开提哪壶！
　　“妈早就不见了......”
　　洛箫箫一脸幽怨地望着她.
　　霍东颖对此丝毫不觉得意外，“通过这件事，你应该对姨姨更了解一些了吧？”
　　“何止一些......”
　　了解？
　　分明是惨痛的教训！
　　看着洛箫箫一副万分后悔的模样，霍东颖不禁失笑，“真是可怜，可这件事，我是真的帮不上你.”
　　“你没惹学姐生气过？”，洛箫箫一脸不信.
　　“你现在还真是胆子越来越大了，我看你就是欠收拾！”，霍东颖瞬间无语.
　　这什么破小孩儿！
　　洛箫箫无言以对.
　　这件事，她好像确实干的挺欠收拾的.
　　“你就等着被江凌笙狠狠地宰一顿吧！”，霍东颖直接挂断了电话，也算是，给洛箫箫出了个主意？
　　洛箫箫，“......”
　　这是霍学姐长久以来的经验吗？
　　唉......
　　怪自己识人不清呐......
　　据说，整整一个下午，总经理都待在办公室里没出来，而少夫人，也被关在门外整整一个下午.
　　据说，一直到下班的时候，整个江氏的人都没见到江董的身影......
　　下午七点，江凌笙终于走出办公室的时候，路过休息区时，一眼便看见了趴在沙发上半死不活的身影.
　　洛箫箫一直望着她的办公室，所以江凌笙一出来便对上了洛箫箫可怜巴巴的眼神.
　　江凌笙面无表情地看了她一眼便挪开了视线，连脚步都未有一下停顿，径直向着电梯走去.
　　洛箫箫赶忙追了上来，拼命地钻进了江凌笙的臂弯，紧紧地抱住了她的胳膊，整个人都贴了上去，“学姐，别生气了嘛~要不你也推我一下嘛，拍照片，发群里，发朋友圈，放官网，都行啊！”
　　虽然办公区还有不少正在加班的职员，但是洛箫箫已经管不了这么多了！她必须尽快哄好江凌笙啊！学姐的低气压很难扛的！
　　“我没这么幼稚”，江凌笙缓缓抬手，阻隔了洛箫箫不停向着自己凑过来的脸蛋.
　　脸上软软的婴儿肥不停地轻蹭着她的掌心.
　　洛箫箫只顾着让江凌笙消气，根本没注意到江凌笙的眸色变化.
　　“我幼稚，是我幼稚，你不要生气了嘛~好不好嘛~”
　　洛箫箫赶忙点头，一把将江凌笙的手从脸上挪了下来，一齐揣进了怀里，“你的手有点冷，我帮你暖暖~”
　　江凌笙的表情依旧淡淡的，看起来并未消气的样子.
　　洛箫箫咬牙，一把将人推进了电梯里去！
　　随着电梯门的关闭，洛箫箫抬手揪住了江凌笙的领带，踮起了脚尖......
　　等电梯门再次打开的时候，江凌笙虽然依旧面无表情，但给人的感觉明显没有那么冷冽了.
　　洛箫箫再次戴上了口罩，乖顺地任由江凌笙将她揽在怀里.
　　随着两人的身影逐渐远去，身后登时多了许多道好奇的视线.
　　这就，没事了？
　　江凌笙并未带洛箫箫回江家，而是直接去了霍家.
　　霍东颖正让人等候在外面，江凌笙的车子一停下，便立马有人上前为两人打开了车门.
　　洛箫箫方才下车，便再次被江凌笙揽进了怀里.
　　江凌笙淡淡掀了掀眸子，“霍思漢回来了？”
　　“是的，小江总.”
　　对方恭敬地伸出了手，接过了江凌笙手里的车钥匙，微微颔首，“大小姐和少夫人与二小姐正在前厅等您与贵少夫人.”
　　“嗯.”
　　江凌笙点了点头，径自拥着怀里的人迈入了霍家.
　　霍家，她很熟悉，根本就不需要让人带路，全然一副主人姿态.
　　洛箫箫极为乖巧地窝在江凌笙的怀里，一手紧紧地揪着江凌笙的衣袖，另外一只手轻轻地极为隐秘地蹭着江凌笙的腰际.
　　洛箫箫悄悄地观察着江凌笙会有什么反应，但江凌笙根本巍然不动，洛箫箫顿时有些气馁.
　　“哟，江少夫人这是怎么了？怎么一副很不高兴的样子？”，霍东颖在两人一迈入前厅的时候便站了起来，见洛箫箫明显兴致不是很高的样子，想到白天发生的事情，不禁勾起了嘴角.
　　“不高兴？”
　　不等洛箫箫答话，江凌笙便率先出声了，转身，抬手，伸出两根手指，戳着洛箫箫的脸颊两侧微微往上一提.
　　江凌笙很是满意地看着洛箫箫定格在脸上的笑容，转而看向一旁的霍东颖，一副你刚刚眼瞎的眼神，“不是很高兴（吗）？”
　　“哈哈，看错了，看错了！”，霍东颖不由抽了抽嘴角，很是真诚地夸赞起洛箫箫的“笑容”来，“我再仔细瞧瞧啊！”
　　“嗯......笑得可真是开心呐！”
　　洛箫箫，“......”
　　你看错了.
　　洛箫箫维持着脸上的“笑容”，默默望向江凌笙，眼神很是无辜.
　　学姐还没消气啊~咋办？霍学姐都不敢惹她了......
　　她已经完全不期望旁边一直充当着两个隐形人的室友能帮到自己了.
　　唉，只能说洛箫箫对母女俩的认识还不够深刻啊.
　　“人呢？”
　　江凌笙一坐下便是找寻霍思漢的身影，惹的洛箫箫对这个人好奇不已.
　　霍家唯一的第四代啊.
　　霍家哪怕是多了个霍东麒这个第三代，但是其分量根本无法与霍思漢做比较.
　　“老爷子那儿.”
　　江凌笙点了点头，并未有其他表示，仿佛只是顺口一问而已.
　　“你想知道的不是这小子的下落吧？”，虽然自己一直希望这小子能够回来，但是这小子回来的档口......霍东颖只觉得头疼.
　　这小子一就位，剩下的便只有她了.
　　霍东颖紧紧地皱着双眉.
　　两人之间打着自己对方才明白的哑谜，连霍东琳也不明所以，何况是洛箫箫和陈梓君了.
　　“所以，你的回答.”
　　四目相对，江凌笙仿佛已经看穿了霍东颖.
　　在江凌笙平静又淡然的视线下，不免有些心虚，“笙笙，你知道我......”
　　“那你就站在一旁看着吧，只希望你以后不会因此恨我.”
　　江凌笙不禁皱眉，这次是解决过往的一个好机会，她不会放过.
　　霍东颖不由叹了口气，“不会的......”
　　“希望如此吧.”
　　两人之间的对话越发让人听不懂了.
　　恨？
　　霍东琳眼眸微闪，插在外套口袋里的双手不由收紧了几分.
　　终于是要开始了吗？
　　这两个人之间唯一能产生的恨，只有......江昕！
　　时间不早了，没过一会儿，霍思漢也来了，几个人一起吃完了晚餐，江凌笙和洛箫箫便直接在霍家住了下来，明天的生日宴也直接省得折腾了.
　　只是，洛箫箫看着模样与霍东颖霍东琳只有两三分相似的霍思漢，总觉得有些眼熟？
　　洛箫箫打量的视线光明正大的很，霍思漢很是友好地冲着对方笑了笑.
　　这笑容也有点眼熟？
　　洛箫箫不禁皱眉，眼睛忽然便被一只手给遮住了，江凌笙清冷的声音随即在耳旁响起，“他很好看？”
　　不！不好看！
　　一桌子的人都忍不住抽了抽嘴角.
　　小江总的醋劲真大......


第82章 
　　翌日一早，两道身影便出现在了霍家门前.
　　江父江母得知霍思漢的出现，立即来了霍家，江昕早早便派人等着两位了，但是，就在江昕的人要把两位请到她的院子里时，霍东颖的人挡在了几人的面前，“江老爷子，江老夫人，大小姐有请.”
　　“大小姐说，夫人那里，自会一并请过来，大小姐的意思是，几位若是有什么事情要商量的话还请当着大小姐的面商量.”
　　霍东颖派来的人态度很是强硬，江父江母相视一眼，只能随着前去.
　　他们并不知道，昨天，江昕便让人去通知他们了，但是，他们今早才得到消息.
　　这正是霍东颖的杰作.
　　前厅里，江昕已经在了.
　　还有江晓.
　　霍东颖和霍思漢坐在上首，见到两位老人，也丝毫没有要起身打招呼的意思.
　　前厅里的气氛，有些凝重.
　　江昕的脸色很是难看，其他人，倒都是一副淡然模样......
　　“阿颖，这是怎么了？”，在江母的眼中，除了江昕，应该只有霍东颖的存在，似乎并没有看见在场的其他人一般.
　　“今天，爷爷会在我的生日宴上宣布霍家的继承人.”
　　霍东颖淡淡扫了两位长辈一眼.
　　话音刚落，江昕猛地站了起来，“我不同意！”
　　“这......”，江母不禁皱眉，继承人难道是......霍思漢！
　　面对两人探寻的视线，少年坐在上首，全然无视.
　　“您并不是霍家的掌权人，您的意见，并不重要.”
　　霍东颖这话说的很是不客气！
　　“霍东颖！”，江昕不明白，女儿为什么就这么不把权势放在眼里的？
　　既无心争夺江家，现在，唾手可得的霍家也要拱手让人！
　　霍思漢是霍东信的儿子又怎样？
　　江昕不明白，女儿究竟是真的无心权势，还是觉得自己愧对霍东信？
　　“您再反对下去，可能会让自己陷入再也无法摆脱的困境，您应该不想毁了您自己的同时也毁了我吧？”，霍东颖缓缓起身，面无表情地望着自己的母亲.
　　她藏起霍思漢，并不只是因为霍东信对自己的信任，也是在为自己，为母亲准备后路.
　　“您可能还不清楚大哥为什么要把他唯一的儿子藏起来.”
　　“阿颖”，江晓不禁皱眉，出声喝止.
　　“江晓！这是霍家的事情，和你有什么关系！”，江昕一把扫落了手边的茶盏，瓷杯碎裂，和滚烫的茶水一起落在了所有人的脚边.
　　江昕怒不可遏地盯着江晓！
　　整个前厅忽地陷入一片寂静之中.
　　“多年前，你设计杀害了我父亲，需要我将证据摊开在你面前吗？”，少年终是不忍让霍东颖失去母亲，缓缓抬眸，望向忽然变得浑身僵硬的人，“姑姑一再退让，不想让局面陷入无可挽回的境地，但你似乎并不理解姑姑的苦心.”
　　“胡说八道！”
　　闻言，江母赶忙就要起身，但被身旁的丈夫按了下来.
　　江父看着忽然安静下来的小女儿，不由叹了口气，“阿晓，这事，你也知道？”
　　忽然被点名，江晓不由一愣.
　　阿晓？
　　多么久远的称呼啊.
　　“看来您也知道”，江晓一脸淡漠，毫不意外.
　　“您知道这件事，还帮着她.”
　　她早就对自己的父亲失望到极点了.
　　如今，再多一些失望似乎也已经无所谓了？
　　江晓侧眸瞟了眼正狠狠瞪着自己的江昕，不禁勾起了嘴角，“阿漢看在阿颖的面子上既往不咎，你们就算不感恩戴德，至少，也该对自己的所作所为忏悔吧？”
　　“江姨言重了，我并不需要你们的忏悔，我相信我父亲也不需要”，霍思漢端坐于上首，冷冷地地盯着江昕和江家夫妻俩，“我只需要你们滚出霍家，同时，滚出姑姑的生活.”
　　“霍思漢！”
　　江昕气的发抖，但对方眼中那□□裸的威胁之色，却让她不得不冷静下来.
　　阿颖......
　　江昕下意识望向女儿.
　　霍东颖低着头，并不去看任何人，一锤定音，“就这样吧.”
　　“阿颖！她是你妈！我是你外婆！”，江母不可置信地看着外孙女！
　　女儿做的这一切，都是为了她啊！
　　“如果可以，我真的希望自己和你们没有任何关系”，霍东颖深深地吸了口气，透着怎么也无法忽视的疲惫，“霍家是父亲的，再是大哥的，现在便理所应当是阿漢的.”
　　所有人的视线都落在了她的身上.
　　霍东颖缓缓起身，沉沉地看着自己的母亲，“我从来都不是你实现野心的傀儡，您为什么到现在都不明白？”
　　正如江昕所言，这是霍家的事情，所以江凌笙和洛箫箫还有陈梓君三人并不在霍家前厅.
　　而江晓之所以在，是因为江昕.
　　江昕跟在父母身后失魂落魄地出来，当她将视线落在江凌笙身上时，顿觉恍然......
　　霍东信......郑铭舟......
　　“江凌笙......”
　　江昕看着那道清冷的身影，忽然笑了......
　　“学姐？”，发生了什么？为什么霍学姐的母亲一出来就晕倒了？
　　洛箫箫不禁皱眉，疑惑地望向身旁的人，却见江凌笙也皱着双眉.
　　洛箫箫都不知道的事情，陈梓君就更加弄不明白了，稀里糊涂地陪霍东颖走完了过场，稀里糊涂地回了学校......
　　陈梓君最近经常看着自己的账户余额发呆.
　　四个人的宿舍，洛箫箫忙着考驾照，和江凌笙约会，霍东琳因为霍家的事情请了个长假，只有一个赵媛媛在陪着她.
　　两人正面对面坐着写作业，写着写着，赵媛媛便发现陈梓君又望着手机开始发呆了.
　　赵媛媛悄悄探出了脑袋，又是账户余额？
　　“你和霍学姐怎么回事？你不是不愿意再演霍学姐的女朋友吗？你喜欢上霍学姐了？”
　　“你为什么总是这么多问题！”，而且个个直戳重点！
　　陈梓君深深地吸了口气，咬牙切齿地看着她.
　　“我好奇啊~”
　　担心自己挨揍，赵媛媛赶忙离的远了一些，偏生还义正言辞的，完全就是找打.
　　“你好奇就好奇，给我闭嘴！”，陈梓君威胁性地扬了扬手里的拳头，看着赵媛媛拿手捂住了嘴巴，才松开了紧握着的手.
　　“你俩怎么了？”
　　洛箫箫提着外卖进来，不禁疑惑，这气氛怎么这么诡异？
　　“箫箫啊~听说江学姐下个学期要转专业？”，赵媛媛又开始好奇了！
　　陈梓君，“......”
　　“你的消息为什么总是这么灵通？”，感觉也特敏锐......
　　“小江总毕竟是我爸的顶头上司嘛！”，赵媛媛笑眯眯地望着洛箫箫，冲着洛箫箫眨了眨眼睛，“是吧？少夫人？”
　　虽然江凌笙被洛箫箫推进雪堆的照片已经从□□官网上撤下来了，但并不代表这件事情就这么过去了，反而，津津乐谈.
　　因为，据说，当天下午下班的时候，冷气逼人的小江总便消气了.
　　“赵媛媛！”
　　在学校里，赵媛媛绝对是第一个如此称呼自己的人！
　　洛箫箫恼羞成怒，一股脑儿把手里的外卖全都推到了陈梓君的面前去，恶狠狠地瞪了赵媛媛一眼，“你一口都别想吃！”
　　“不吃就不吃！反正我不饿！”，赵媛媛才不怕洛箫箫呢，反正江凌笙又不能出现在这里.
　　“我看你不是不饿，而是和别的Alpha一起吃饱了吧？”
　　陈梓君不由翻了个白眼，飞快地翻了一张照片出来，递到了洛箫箫的面前去.
　　“什么鬼？”
　　赵媛媛顿时有种很不好的预感，赶紧站了起来，就要把手机给抢了过来，洛箫箫早有防备，一下子便蹿了出去.
　　两人追逐打闹的声音渐渐远去，陈梓君吃蟹煲也吃的满足极了.
　　没人和自己抢，真好.
　　论体力，洛箫箫全然比不上赵媛媛，刚一脚迈出宿舍楼，便被揪住了！
　　赵媛媛一把将人给拽了回来，刚夺过手机，准备好好“教训”一下洛箫箫，忽地瞥见一道身影，赶忙松开了手，飞快地溜进了宿舍楼里去.
　　洛箫箫还没注意到江凌笙的到来，有些奇怪自己忽然就自由了，仔细整理了一下衣服，正要回宿舍，手机便响了.
　　宿舍楼外，江凌笙正站在跑车旁，温柔地望着她.
　　洛箫箫赶忙跑了过去，一把抱住了对方，将脑袋埋进了对方的怀里，诉说着这几天来的思念，“学姐，我好想你！”
　　这几天，不仅霍东颖和霍东琳忙，江凌笙也忙.
　　毕竟还有一个陈煜摆在那儿.
　　“有多想我？”，江凌笙抬手揉了揉毛茸茸的脑袋便将人往车里带去，丝毫不顾及周围的目光.
　　她也很想洛箫箫.
　　一上车，刚坐定，洛箫箫便又紧紧地缠了上来，捧住了江凌笙的脸便覆了上去，“很想很想！”
　　作为一个Alpha，却经常被Omega给扑倒.
　　虽然大多数时候这个Alpha总会是最后的胜利者，但是，多少还是有损Alpha的脸面吧？
　　江凌笙决定好好教训一下自己的Omega.
　　正被江凌笙反客为主，毫无反抗之力的洛箫箫并不是江凌笙肚子里的蛔虫，并不知道接下来等待自己的是什么.
　　但，她是真的......很想很想江凌笙啊......


第83章 
　　这是洛箫箫第一次留宿在这里.
　　虽然已经在江家留宿过好几次了，最近的这次还是与心爱的人同床共枕，但这个住处，意义不同.
　　这里是这五年来，江凌笙待的时间最久的地方.
　　江凌笙是直接从钟家过来的，特意带了一些新鲜海鲜过来，半路还去了趟超市才去接的洛箫箫.
　　洛箫箫待在客厅里看书，因为客厅与厨房之间只隔着一个餐桌，洛箫箫盘腿坐在沙发上，一抬头便能看见正在厨房里忙碌的人.
　　晚上吃海鲜锅，且江凌笙难得想吃辣的，做的酸辣海鲜锅.
　　洛箫箫瞬间便被吸引了过去，望着满满一大锅的海鲜，瞬间馋了，“好多啊！我们吃的完吗？”
　　“海鲜不耐饱，而且我没有煮饭，只买了这个”，江凌笙随手拎起了一旁的荞麦湿面，“没吃饱，或者晚点饿了的话我们再煮面条.”
　　“那我来调个酱汁！”，洛箫箫撸起袖子就要开干！
　　“你出去待着看书去.”
　　江凌笙拎着洛箫箫的衣领子便将人给丢了出去.
　　霍东颖不在，这间屋子便是只属于她们两个人的.
　　洛箫箫虽然被赶去看书了，但注意力根本就不在书本上，视线一直随着厨房中的江凌笙不停地移动着.
　　江凌笙弄了好几种酱汁，齐刷刷摆在了两人的面前，洛箫箫迫不及待地夹了个小鲍鱼，先来了一口原汁原味！
　　“怎么样？”，江凌笙倒了点红酒，正要去倒橙汁，洛箫箫立马把手边的高脚杯给挪了过来.
　　对此，江凌笙倒是没有说什么，帮洛箫箫倒了一点儿红酒.
　　“学姐好看不起我哦！”
　　看着高脚杯里最多两指宽的红色液体，洛箫箫嘟了嘟嘴巴，又塞了一个鲍鱼.
　　“不是我看不起你，而是事实如此.”
　　江凌笙伸手揉了揉洛箫箫的额头，把红酒瓶放到了一边去.
　　洛箫箫撇了撇嘴，报复似的给江凌笙的碗里塞了一座小山高的海鲜.
　　红酒的味道怎么样，洛箫箫这个门外汉根本就没品尝出来，只是觉得还没有橙汁好喝，但是，打死她也不会把这个心声说出来的，尤其是当着江凌笙的面！
　　海鲜锅的分量很足，两人都有些吃撑了，根本就没面条的用武之地.
　　虽然只是两指宽的红酒，但洛箫箫还是有些醉了......看着眼神略有些迷离，脸蛋也比平常更红的洛箫箫，江凌笙放下手中的筷子，慢条斯理地擦了擦嘴，忽地将身边的人揽进了怀里，擒住了那瓣比平常更加红艳的樱唇.
　　洛箫箫醉了，好胜心也比平常更加强烈一些，两相追逐之中，洛箫箫竟有一瞬是压制住了江凌笙.
　　江凌笙不禁失笑，正欲抽离，洛箫箫忽然抬手，捧住了她的脑袋，不放人离开.
　　好不容易安抚住洛箫箫，让她先在沙发上休息一下，待会儿带她下楼去散步，顺便醒醒酒.
　　江凌笙用最快的速度整理好了厨房，正在洗手，一双软乎乎的小手忽地从身后探了过来，紧紧地圈住了腰际，一具带着比平常更高温度的躯体也随之轻轻贴合在了她的身后.
　　江凌笙整个人顿时僵住了，那双小手正胡乱地隔着衣服放肆着.
　　洛箫箫被丢在沙发上的时候整个人还稀里糊涂的，丝毫不知道自己已经惹“恼”了江凌笙.
　　唇齿相交的丝丝水声放肆地在客厅之中响起，在Alpha不知疲倦地攻城略地下，Omega早已经缴械投降，不住地推却着压在身上的人，想让让对方放过自己，但她根本就忘了，是她先招惹对方的.
　　Alpha根本没有要放过她的打算，而Omega，也根本逃不开Alpha的掌控.
　　Alpha埋首在颈间，也越加地放肆，指尖灵活探入，温柔地抚上了滑嫩的肌肤......
　　比洛箫箫方才更加过分，江凌笙毫无遮掩地紧紧掐住了那抹细腰.
　　两人稍稍分开了一些距离，洛箫箫丝毫不敢乱动.
　　此刻，她已经酒醒了.
　　江凌笙清冷的双眸中带着依旧浓厚的欲望，洛箫箫只看了一眼便赶紧挪开了视线.
　　江凌笙倏地轻轻掐住了她的下巴，微微俯身，很是温柔地与之贴合了一下.
　　洛箫箫以为终于结束了，锋利的犬齿忽地毫无征兆地刺破了颈间的肌肤.
　　标记......
　　洛箫箫一边感受着来自身体深处被征服的快感，一边感受着颈间传来的丝丝痛意，不由缓缓眯起了双眼......
　　此刻，掐在腰间的双手是那般的火热，好像要灼伤了她的皮肤一样.
　　下一刻，这抹灼热便转移了阵地......
　　某处隐秘的花丛间，来了一位异客，这位异客丝毫不知道何谓为客之道，一路横冲直撞......
　　江凌笙紧紧地禁锢着身下的人，不给她一丝逃开的机会，但动作却越发温柔，掀起了阵阵波纹......
　　洛箫箫眯着眼睛，任由江凌笙将自己放进了温热的池水里，但是，看着下一刻便一起踏入了宽大浴缸里的人，原本没有了一点力气的人立马往后缩了缩.
　　无视洛箫箫的躲避，江凌笙极为强制地将人揽进了怀里......
　　洛箫箫觉得，自己做了一件非常错误的事情.
　　这几天，江凌笙一直是待在海市的.
　　因为霍东颖.
　　“霍家的事，本就需要你出面才能解决.”
　　霍东颖的颓废，霍思漢的歉疚，江凌笙都预料到了.
　　“我出面又怎样？现在的情况，江昕是偃旗息鼓了，但姑姑也一蹶不振......”，霍思漢再过几天就要正式继任霍家家主了，但他并未因此有任何的欣喜.
　　“这不是早就预料到的事情吗？”，江凌笙的冷漠，让霍思漢忍不住皱起了双眉，没有接话.
　　“她会让自己走出来的，放心吧.”
　　江凌笙并不会安慰人，她的冷漠，只是出于对霍东颖的信任而已.
　　“希望她能尽快走出来吧......”，霍思漢不由叹了口气.
　　同程铭意继任家主一样，霍思漢继任家主，江凌笙同样没有出席，明明其中都少不了她的身影.
　　但是，随着陈家的消失，越来越多的视线落在了她的身上.
　　陈煜挑起的事端，在圈子里并不是什么秘密.
　　江家姐妹俩之间的恩怨，同样也并不是什么秘密，忽然就这般解决了，有不少人都在探寻原因，但都被江晓一力阻挡了回去.
　　“告诉她，她该见的人不是我，是她女儿，我做这些，同样也不是因为她，这个面，没必要见.”
　　江晓虽然见了江昕派来的人，但是，并未答应去见江昕.
　　江昕如今已经跟随父母回江家村了.
　　一大早就要处理关于江昕的事情，哪怕只是说几句话拒绝的事情，江晓也觉得今天难得明媚的天气并不那么让人觉得舒心了.
　　海市这几天一直在下雨.
　　但江市却截然不同，一直是大太阳.
　　洛箫箫醒过来的时候，身边早就没了江凌笙的身影.
　　她一点儿都不想起床！
　　反正今天没课，索性便赖在床上了.
　　江凌笙似乎清楚地知道洛箫箫的想法一样，将午餐端到了房间里来，这是洛箫箫睡醒后第一次见到她.
　　面很香，洛箫箫动了动鼻子，面无表情地看着正搬着小桌子的人，“一醒来就不见人......”
　　“刚刚妈打电话过来和我聊了会儿”，江凌笙笑着把筷子塞进了她的手里，将面端到了她的面前，“清汤面，尝尝合不合胃口.”
　　“不合胃口！”
　　洛箫箫虽然没有摔筷子，但是一把将筷子藏到了臂弯里去，抱着胳膊，气鼓鼓地盯着江凌笙.
　　江凌笙面不改色，端着另外一碗面坐在了床沿上，笑得意味深长，“你确定要这样盯着我？”
　　“我怎么盯着你了？”，洛箫箫虽然嘴硬，但非常怂，立马收回了视线，乖乖吃面，“妈打电话跟你聊什么了？”
　　因为霍家的事情她并不知道后续，洛箫箫有点儿好奇，殊不知，语气尚有些生硬，听起来让人感觉像极了查岗似的.
　　江凌笙极为受用，在洛箫箫略带着惊恐和抗拒的视线下牵过她的手重重地落下了一吻，“阿颖的情绪不太好......”
　　“不是有梓君在吗？”，洛箫箫觉得，爱情的力量应该很强大的！
　　“陈梓君毕竟不太了解这些过往.”
　　江凌笙无奈.
　　“听说，陈梓君和霍东琳明年也要换专业了.”
　　“昂？”，换专业？
　　洛箫箫完全不知道这件事！
　　“两个人都要进娱乐圈.”
　　洛箫箫，“......”
　　过分！这么重要的事情竟然都不告诉她！
　　“那她们这个学期还回来吗？”，再过不久就要期末考了......
　　“不知道”，江凌笙摇了摇头，这不在她的考虑范围之内.
　　“要进娱乐圈的话，她们肯定要转去影大......”，影大也在海市......
　　洛箫箫戳着碗里的面，情绪低落.
　　这样的话，能陪着她的就只有赵媛媛了.
　　“所以你要赶紧把驾照考下来”，江凌笙不禁失笑，是啊，都去海市了.
　　“你知道了啊......”
　　洛箫箫不禁心虚.
　　“这件事情我帮不了你”，江凌笙也很无奈.
　　这么聪明的孩子，怎么考不过科二呢？
　　洛箫箫，“......”
　　她要在期末之前加紧把驾照考下来才能趁着过年的时间好好练车，驰骋两个城市啊！不然，学姐肯定不放心她开车的，到时候，估计会直接派给她一个司机吧......
　　司机！
　　洛箫箫顿时眼前一亮！
　　“学姐派个司机给我啊！”
　　江凌笙，“我当然会派个司机给你，但驾照你还是要考.”


第84章 
　　一回宿舍，洛箫箫便同赵媛媛一起开始了□□！
　　两颗脑袋凑在手机屏幕前，你一言我一语地怒斥着霍东琳和陈梓君，而霍东琳和陈梓君呢？两人正忙着呢，对来自洛箫箫和赵媛媛的愤怒应付的很是敷衍.
　　直到洛箫箫问了一句，霍学姐怎么样了？
　　手机屏幕里的两人齐齐叹了口气，“看起来和平常没什么两样，但做什么事情都有气无力的.”
　　闻言，洛箫箫不禁皱眉，正沉默着，霍东琳派去看着霍东颖的人忽然一路狂奔了过来！
　　“少夫人！二小姐！大小姐去江家村了！”
　　“这么重要的事你不会打电话啊！”，霍东琳立马从凳子上弹了起来，往院子外面冲去！陈梓君紧随而上.
　　可霍家面积大，路也九曲八弯的，等霍东琳蹿到门口的时候，连霍东颖的车子尾气都看不见了！哪里还有霍东颖的身影？
　　“把你的手机给我拿过来！”
　　霍东琳恶狠狠地就要砸人手机，陈梓君赶忙把她拦了下来，稍稍平复了一下呼吸，才道，“冷静一点儿，你拿他撒气有什么用？”
　　“二小姐，我的手机在充电......”
　　霍东琳，“......”
　　陈梓君，“......”
　　洛箫箫，“......”
　　赵媛媛，“......”
　　虽然她不是完全了解霍东颖发生了什么事情，但是，这个人有些搞笑......
　　赵媛媛满脸黑线，另外三人更是无语.
　　“是大小姐的意思？”，霍东琳盯着对方，一脸危险.
　　看着对方点了点头，霍东琳不由抚额，“算了，你忙去吧.”
　　江凌笙接到洛箫箫的电话时，她正在住处处理文件.
　　“放心吧，很快就没事了.”
　　江凌笙实在是太了解霍东颖了.
　　霍思漢亦是.
　　得知霍东颖去了江家村，反而松了口气.
　　江昕还是不甘心的.
　　她想卷土重来，身为她的女儿，霍东颖怎么可能不知道她在想些什么.
　　今天，她就是来彻底破灭她的幻想，也让自己能够重新活过来的.
　　江昕正在院子里陪着两位老人晒太阳.
　　冬日的阳光晒在身上很是温暖......
　　霍东颖一踏入院子，三个人便齐齐望了过来.
　　江母立马站了起来，“你还有脸到这里来！”
　　“行了！”
　　江父一把将人拽到了身后去，笑着望着外孙女，“阿颖啊，来看你妈对吧？你俩好好聊聊，母女之间哪里有隔夜仇呢.”
　　江父强制性地拽着妻子离开了院子，把空间让给了女儿和外孙女.
　　江昕安静地看着书，头也没抬一下，好像霍东颖的到来和她根本没有关系一样.
　　霍东颖来到她的面前，缓缓蹲了下来.
　　“你在怨我？”
　　江昕猛地抬头，紧紧地盯住了自己的女儿.
　　“妈，你是你，我是我，你想要的，并不一定是我想要的”，霍东颖抬手，想要抓住母亲的手，但是，双手刚覆上去，便被重重甩开了！同时，还有落在脸上的一巴掌.
　　“你凭什么要和你父亲一样自以为是！”
　　想起逝去多年的丈夫也是如此，迫不及待地就要将霍家交给霍东信，说能有更多的时间来陪着她们母女.
　　可是，这并不是自己想要的！
　　她想要的，他明明知道，却选择装作不知道！
　　“爸爸死后，我明明可以安安稳稳地过日子，可是您的野心，却让我不得安稳.”
　　霍东颖缓缓转过了脑袋，再次直视自己的母亲.
　　一手紧紧地抓住了对方的手.
　　这次，她没让这个巴掌再落到自己的脸上.
　　“是您，让我这么多年来，不得不怀揣着对大哥的愧疚，对父亲的愧疚，对笙笙，对姨姨，对姨父的愧疚活着......还有阿琳.”
　　霍东颖握着母亲的手腕，一点点收紧......
　　“您究竟，有没有为我，为您的女儿考虑过？”
　　“霍东颖！我做这一切都是为了你！”，江昕紧紧盯着自己的女儿，并不认为自己做错了什么.
　　唯一的错，就是让自己的手沾上了血腥.
　　但是，没关系.
　　她女儿是干净的.
　　霍东颖从母亲的眼中看到了癫狂......整个人不由一怔，缓缓松开了她的手，站了起来，“你是为了你自己的野心，虚荣心，也是因为自卑，不要搞错了.”
　　“你不是为了我.”
　　“有空，我会来看你的.”
　　霍东颖不想再在这个地方待下去了，也不想再和母亲争论了，甚至都没和两位老人打招呼便离开了.
　　江凌笙因为这次的事情，对霍东颖还是感到无比抱歉的.
　　酒吧门口，银色车影缓缓停了下来，两个人一下车便直奔包厢而去.
　　江凌笙让人送来了很多各式各样的酒，生怕霍东颖喝不醉一样，一连开了好几种，全摆在了霍东颖的面前.
　　“就你这架势，再想买醉的人也没买醉的心思了”，霍东颖看的满脸黑线，随手拿起了其中一瓶，正要送进嘴里，便被江凌笙夺了去.
　　看着江凌笙拿过一只干净的杯子，直往里面倒了好几种，不由抚额，“就算不用付钱，也没必要搞这么大阵仗吧？”
　　混酒最容易喝醉了.
　　尤其，她现在几乎是空腹状态.
　　“喝吧”，江凌笙随手把酒杯送到了她的面前，便抱着胳膊靠在了沙发上，抬了抬下巴，示意她赶紧买醉.
　　霍东颖已经不想再搭理她了！
　　霍东颖很快就喝醉了，江凌笙虽然滴酒未沾，但身上也沾染了一丝酒气.
　　在两个助教时不时的缺席下，终于是迎来了期末考试.
　　当天，考试一结束，洛箫箫便随着江凌笙离开了，期末成绩届时会发到所有人的手机上，并不需要在学校等候.
　　两人并未急着回江家，江凌笙索性便将驾驶座让给了洛箫箫.
　　上手的第一辆车便是迈巴赫，洛箫箫有些无奈.
　　好歹给她换一辆便宜点儿的车练手啊.
　　而且，到江家要开好几个小时的车啊！
　　洛箫箫很拒绝，但没有办法.
　　临近年关，江凌笙其实是很忙的，但仍抽出时间陪着洛箫箫过完了这个学期的末尾.
　　红灯前，洛箫箫赶紧擦了擦手心因为紧张而不停冒出来的汗水，紧紧地盯着上首正在倒数的数字.
　　江凌笙见此，不禁无奈，“有我在，你怕什么？”
　　洛箫箫忽地便放松了下来......
　　“怎么样？”
　　银色的车影在别墅前停了下来，江凌笙笑着帮还坐在驾驶座上的人打开了车门，看着洛箫箫一脸疲惫，外加浑身无力地耷拉在那里，好似只有小小一团，柔软又无辜的模样，不禁失笑，“看来后遗症还是挺严重的.”
　　“江凌笙！”
　　洛箫箫有气无力地喊着对方的名字，眼神幽怨，“你不许笑话我！”
　　异常柔软的嗓音，轻轻抚过坚硬的心，不由也跟着软了下来.
　　江凌笙俯身，双手撑在驾驶座两旁，将洛箫箫牢牢的圈禁在了怀里.
　　洛箫箫眼眸微闪，下意识揪住了安全带，“学姐做什么......”
　　唇瓣上倏地传来了熟悉的触感，但很快便离开了.
　　“叫我的名字......不然，你休想下车！”
　　江凌笙的声音既温柔，又带着不容置喙的坚硬.
　　洛箫箫赶忙捂住了嘴巴，眼眸弯弯，清爽的嗓音从掌心下响起，“学姐~”
　　“嗯？”，沉厚的嗓音像是一颗巨大的石头落入本就掀起了淡淡波纹的湖水中从而掀起的滔天巨浪一般.
　　洛箫箫正要改口，捂着嘴巴的双手便猛地被握紧了掌心里，被高举过头顶，牢牢地摁在了椅背后面.
　　瞥见阿姨正从别墅里出来，又猛地转身离开的背影，洛箫箫赶忙开口！
　　“江凌笙！”
　　“晚了......”，清冷的声音和洛箫箫的些许慌乱一起彻底淹没在了两人的紧紧贴合之中.
　　洛箫箫几乎是将脑袋埋在江凌笙的怀里进的别墅.
　　一进来，便赶紧向着楼上跑去.
　　“别进错了房间”，江凌笙淡声开口，带着只有洛箫箫才听的出来的警告.
　　脚下的步子顿时迈的更快了.
　　阿姨老实待在厨房里，根本不敢出来.
　　江凌笙返身回到车旁，将兔笼从后座上搬了下来.
　　直接将两只小兔子给放养了.
　　楼上，窗户忽然被人打了开来，探出一颗毛茸茸的脑袋.
　　“江凌笙！江凌笙！江凌笙！”
　　江凌笙猛地抬起了头，看着上面正在做鬼脸的人，不禁勾起了嘴角，眼中是快要溢出来的宠溺.
　　“干嘛？”
　　“不是你让我叫你的名字吗？怎么？这么快就反悔了？不给叫了啊？不叫就不叫，我以后都不叫你了！”，洛箫箫语速飞快，说完之后，立马将脑袋缩了回去，“啪嗒”一声关上了窗户，动作行云流水，一气呵成，快的江凌笙无奈极了.
　　这个窗户，是她房间的.
　　很好，不听话的小家伙还算识相.
　　江凌笙勾着嘴角，很快便上了楼.
　　洛箫箫正凑在窗户旁瞄着楼下的身影，渐渐地，胆子便大了起来，整张脸都贴在了玻璃上，仍旧看不见下面的光景，正要打开窗户，身后的门便被打开了，洛箫箫赶忙转身要逃，但来不及了......
　　江凌笙一手撑在了窗台上，一手揽住了纤腰，将人堵住了.
　　细碎的吻也随即落下......
　　真是调皮......


第85章 
　　年会在即，江晓并未打算搞什么特殊花样，按照往年，钱发的够足即可，但助理却说，底下职员对今年年会的期待特别大.
　　为什么？
　　因为江凌笙和洛箫箫.
　　她知道，此前，自己冒着被自家女儿“报复”的危险把照片放到了官网的举动着实是让整个集团很是“惊喜”，现在这些人是想要她多多创造这样的惊喜吗？
　　助理将人都将所有人的想法传达到了她这里，这是搞起了请愿吗？
　　要知道，江氏的年会一向比较实在，那做派，和印钞机都快不相上下了，就这样，他们也宁愿要其他惊喜吗？
　　看着江晓一副很是头疼的模样，助理微微颔首，“董事长，需不需要将大家的想法整合一下？”
　　“整合好，直接发到总经理的邮箱去，让她自己看着办吧！”
　　这些人想老虎头上拔毛，自己不敢上，却来怂恿她？
　　这些年，自己这个董事长是白当了吗？
　　一点儿威严都没攒起来是吧？
　　江晓的眼神太危险了，助理顿觉毛骨悚然，赶紧逃也似的奔出了办公室.
　　一来到办公区，便迎来了一众期待的视线.
　　助理扯了扯嘴角，原话告知，顿时，整个办公区安静的可怕......
　　她们毫不怀疑，这些想法一但被发到江凌笙的邮箱，江凌笙立刻便会一一找出，究竟是谁，提了哪些意见.
　　董事长真是太过分了！
　　总经理真是太可怕了！
　　第二天，当江凌笙揽着洛箫箫出现在集团门口时，忽地便接受到了无数期待的视线.
　　江凌笙面不改色，直接拥着洛箫箫迈入了电梯.
　　“她们为什么都盯着我们？”，洛箫箫转头望向身旁的人询问着.
　　“想让我们在年会上当猴儿.”
　　很可惜，就算那些稀奇古怪的想法并未被整合到她的邮箱，哪些人有哪些想法，她也已经大约知道了.
　　洛箫箫更不解了.
　　当猴儿？
　　“这些人觉得往年的年会太无聊了”，江凌笙俯身，轻轻地在洛箫箫的额前落下了一吻.
　　“往年的年会是怎样的？”，洛箫箫并不了解.
　　“发钱.”
　　电梯门打开，江凌笙面无表情地补充了一句，“发足够的钱.”
　　“怪不得他们会觉得无聊了，你们也太粗俗了”，洛箫箫无语，虽然钱很重要，但辛苦了一年了，钱固然重要，公司的态度不也重要吗？年底了，大家乐呵乐呵，有什么不对？
　　听出了洛箫箫话里的意思，江凌笙并未接话，只是，路过办公区的时候，直接停下脚步，把几个助理都叫了过来.
　　以为江凌笙是要吩咐公务，谁知道，竟然听到江凌笙是在给自己派活儿！
　　“把你们那些关于年会的想法都整合起来，给少夫人过目.”
　　“别！”，洛箫箫赶忙就要拒绝！江凌笙一把按下了她的手，将人往办公室拽去.
　　洛箫箫欲哭无泪，她对这些事情不敢兴趣啊！
　　让你多嘴！让你多嘴！
　　洛箫箫狠狠地在心里打了几下自己的嘴巴.
　　整个办公区，在两人的背影消失在办公室里后，顿时活跃了起来！
　　消息很快就传到了江晓的耳朵里，不禁无奈，“那年会的事情就全权交给少夫人折腾吧.”
　　助理，“是.”
　　折腾？
　　您有多不想搞除了发钱之外的年会项目？
　　学校放假了，霍东颖在放假前回去江大和张教授见了一面，便不知道消失到哪里去了.
　　再出现的时候，一手揽着陈梓君，一手插兜，大摇大摆地出现在了□□大门前.
　　“你们总经理在不？”
　　霍东颖伸手摘下了脸上的墨镜，望着前台.
　　“请问您有预约吗？”，霍东颖从未出现在□□过，前台自然是不认识的.
　　但霍东颖全身上下，里里外外都透着一种出自豪门世家的感觉，且，是来找她们总经理的，前台可不敢有丝毫的马虎.
　　“虽然我应该没有箫箫那样的待遇能让这家伙亲自下来接，但应该也不用预约吧？”，霍东颖挑了挑眉，松开了陈梓君，把墨镜递给了她，“我给江凌笙打个电话.”
　　先是直呼少夫人的名字，又称总经理为这家伙，再直呼总经理名讳？
　　前台笑着微微颔首.
　　“笙笙啊，劳驾给前台打个电话，我和梓君上不去.”
　　笙笙？
　　前台继续微笑.
　　就算如此，还是得公事公办！她可是个无比称职的前台.
　　很快，自己面前的电话便响了，总经理独特清冷的声音随即响起......
　　霍东颖和陈梓君很快就到了江凌笙和洛箫箫所在的楼层.
　　托江凌笙的福，洛箫箫现在也忙的很，两人一进来便看见正在办公区抱着一个文件夹和几个职员在讨论着什么的人，两人相视一眼，不禁疑惑，“箫箫这是在上班？”
　　“谁知道”，霍东颖摇了摇头，伸手拍了拍身旁的桌子，顿时吸引了整个办公区的视线.
　　在众人疑惑的视线下，洛箫箫抱着文件夹飞奔到了两人的面前，“霍学姐！梓君！你们怎么来了？”
　　“程欧和钟汝不是快订婚了？反正没事做，就来这里和你俩一起去”，霍东颖的表情淡淡的，和以前似乎有挺大差别的.
　　“你们俩没事做的话，要不要和我一起策划年会？”，洛箫箫一脸期待地望着两人.
　　“为什么是你在策划年会？”
　　霍东颖不由抽了抽嘴角，少女，你抓壮丁抓的很明显知道吗？
　　“因为妈和江凌笙都只想着发钱.”
　　洛箫箫一脸无奈.
　　□□发钱的传统远近闻名，霍东颖也有所耳闻，“发钱不好吗？”
　　整个办公区的职员们，“......”
　　不愧是霍小姐，董事长的亲外甥女，总经理亲姐妹，这思想，果真是一脉相承啊！
　　看来，对年会的期待，果然只能放在少夫人的身上了.
　　姓霍，又被洛箫箫称为学姐，又能出现在这里的人，只有霍东颖一人.
　　众人早已经知道霍东颖的身份了.
　　“算了，这件事还是我自己来吧”，洛箫箫无奈，怎么一个个的都是这样？
　　洛箫箫直接带着两人去了江凌笙的办公室，江凌笙还在开会，刚才那个电话也是看在对方是霍东颖的面子上才接的.
　　江凌笙一来，洛箫箫便带着陈梓君满公司晃悠去了，给足了两人单独时光.
　　“抱歉.”
　　江凌笙亲自泡了杯茶，端到了霍东颖的面前.
　　这声道歉，她还是有必要的.
　　“行了，咱们就别我对你觉得抱歉，你也对我觉得抱歉了，事情都已经过去了”，霍东颖接下了茶杯，一口饮尽，转而也给江凌笙倒了一杯.
　　江凌笙不禁失笑，看着手中的茶杯，道，“这茶可不便宜.”
　　被她俩这般豪迈地喝掉了，是不是有点暴殄天物？
　　“再不便宜，你缺这点儿买茶叶的钱？”，霍东颖舒舒服服地靠在沙发上，冲着对方挑了挑眉.
　　两人相视一眼，齐齐失笑.
　　钟家与程家之间的结合，在两家看来，是爱情，而在外界看来，是对过去的告别.
　　两人的订婚宴很是盛大，与两家交好的所有家族都来了，其中还不乏与江氏交好的家族.
　　随着订婚宴的顺利落幕，江氏年会的顺利举办，江凌笙和洛箫箫也迎来了在一起的第一个新年.
　　昨晚闹的太晚，洛箫箫一直到日上三竿才悠悠醒来，整个人都透着一股浓浓的疲惫.
　　这感觉，真是不同于以往.
　　仿佛知道洛箫箫会在此刻醒来一样，洛箫箫刚睁开双眼，江凌笙便走了进来，神采奕奕的模样，看得洛箫箫一阵咬牙切齿！
　　时过经年，洛箫箫也已经毕业了，和赵媛媛一起，正式进入江氏医院工作，同江凌笙，也总算是结束了整整四年半的分隔.
　　第一天上班，洛箫箫是被江凌笙亲自送到江氏医院的.
　　虽然洛箫箫少夫人的身份众所周知，但江凌笙似乎并没有打算为洛箫箫走后门，一切都是按照正常程序走的，并未有任何偏颇.
　　但，亲自送洛箫箫来上班，似乎又是在提醒着众人，洛箫箫的不同.
　　随着银色车影的离开，整个医院的注意力都不由稍稍分散到了洛箫箫的身上一些.
　　洛箫箫一进科室，便看见了正坐在椅子上翻阅着文件的赵媛媛，正要打招呼，赵媛媛立马把面前的一堆文件推了至少一半到她的面前.
　　两人的桌子上再没有其他多余地东西了，全是文件夹.
　　“这些都是什么？病历吗？”，洛箫箫下意识便坐了下来.
　　“都是医院的规章制度和□□的规章制度，也有你说的病历什么的，反正很多，我们这个星期都要泡在这里了，一个星期后要考核的，需要满分通过才能正式实习.”
　　赵媛媛木着一张脸看着她.
　　洛箫箫也觉得自己要方了.
　　就业难度也太大了！
　　她算是明白江凌笙离开前为什么要跟自己说加油了.
　　除却两人外，另外几个实习的人也都加入到了阅读的行列里.
　　几人的表情一模一样，生无可恋.
　　好在，都是医学系出来的，这些文件比起这五年来看的书，背的资料，简直是小巫见大巫，让人头疼的是，要在一个星期内熟记于心，并且还要满分通过考核.
　　虽然每个人有三次机会，但一次通过，两次通过和三次才通过的人结果是完全不一样的.


第85章 
　　午餐时候，忙碌了一个上午，没了其他人，赵媛媛总算是能跟洛箫箫吐槽了，“累死我了！早知道我就不读这个专业了，去读管理不香吗？”
　　凭着她爸的身份，好歹也能在□□总部被安排一个小管理的位置吧？
　　背靠大树，这日子，想想就舒坦！
　　“那你之前干嘛不去读管理？”，这几年过去，多亏了江凌笙处理公事的时候丝毫没有要避着她的自觉，洛箫箫也大约看清了□□的不少人和事.
　　比如，赵需.
　　身为□□的副总经理，江董事长多年的得力助手之一，现今匡扶少东家的主力之一，赵需曾经想要撮合女儿和江凌笙，但因为自己，致使这件事无疾而终.
　　洛箫箫这几年虽然和赵需打过不少照面了，但她不知道赵需心里会不会因为这件事对自己抱有一丝别的看法.
　　不过，想必，从她女儿与自己这几年的稳固友谊看来，这个顾虑，应该可以打消了.
　　赵需从江凌笙就读医科大学这件事嗅到了江凌笙将重新掌控江氏旗下医院的打算，所以在赵媛媛高中毕业时不读管理而读医科大学的想法并未有任何的反对.
　　不仅因为自己嗅到了风声，而且因为，江凌笙就在江大.
　　或许，以江凌笙的敏锐来看，赵需的想法，从来都无异于摊开在了她的面前，但是，她懒得去管.
　　那个时候，洛箫箫还未出现在她的世界里，对于自己的未来伴侣会是谁，江凌笙是无所谓的.
　　赵需没有对洛箫箫感到不满，毕竟，他并不是一定要女儿成为少夫人，只是想要试试，这也是江晓对此睁一只眼闭一只眼的原因.
　　赵媛媛读医科大学虽然是自己的选择，但赵需也是基于某种目的考虑的.
　　“因为我不想每天都面对那一堆报表啊！谁知道还是逃不过”，赵媛媛一脸郁闷，读管理应该比读医科大学轻松一点儿吧？
　　洛箫箫不禁失笑.
　　忙碌了一整天，一回到家，洛箫箫便趴在了床上，一动不动.
　　呼吸间，尽是江凌笙的味道......
　　洛箫箫深深地吸了口气，听到身后的动静，努力从床上爬了起来，爬到一半，便落入了那个熟悉的怀抱.
　　待洛箫箫彻底瘫软在了自己的怀里，江凌笙坐在床沿上，将人捞进了怀里，轻轻地抚着洛箫箫带着明显疲惫的脸庞，“你还确定要帮我管理医院？”
　　洛箫箫进江氏医院，并不是为了自己，而是为了江凌笙.
　　管理偌大一个集团已然忙碌，洛箫箫不想自己只能在一旁看着.
　　“怎么？你反悔了？不想让我进江氏了？”，洛箫箫抬手，轻轻地捏了捏江凌笙的脸，“你是不是又瘦了一些？”
　　“嗯.”
　　江凌笙轻轻地将脑袋埋进了洛箫箫颈间，温热的呼吸一阵一阵地飘落了下来......
　　“想让你在家把我养胖.”
　　“你就不怕你胖了，变难看了，我就不要你了吗？”，洛箫箫无奈，伸手想要推开她，说正事儿呢！你干嘛呢？
　　“你敢！”
　　话落，江凌笙猛地抬起了头，狠狠地亲了她一口！
　　洛箫箫微微平复了一下呼吸，没好气剜了她一眼，“说正事！”
　　“想把你关在家里！”
　　江凌笙一脸认真地望着身下的人.
　　“这可不行”，洛箫箫笑着将人抱进了怀里，让她一起跌躺了下来，“我也是有上进心的！”
　　“好吧......”
　　江凌笙无奈妥协，两人又腻歪了一会儿才下楼去.
　　虽然集团的事务大多都交给了女儿，但江晓仍旧会时不时地去集团巡视一番，有些会议，也仍旧需要她出席.
　　江晓正等着让女儿接手全部事务呢.
　　餐桌上，母女俩不可避免地又谈到了集团里的事情，洛箫箫听的一知半解.
　　江晓忽然道，“在你正式接手集团前，还是要先把你们俩的婚礼给办了.”
　　洛箫箫不由一愣，怎么忽然就说到婚礼了？
　　“箫箫的意思呢？”，江晓笑眯眯地看着洛箫箫，全然无视女儿的意见.
　　江凌笙也不由看向了身旁的人.
　　“妈，不着急吧......”，她才刚毕业呢......
　　“当然着急了！”，江晓早就想催婚了，但以前洛箫箫大学都还没毕业，她也不好意思催啊！
　　现在这不是已经毕业了嘛，她手里的事情也都交到女儿手里去了，万事俱备，就差一个孙孙的出现了！
　　江晓的眼神实在是太明显了，紧紧地盯着洛箫箫的小腹看，“下个月就是阿颖和梓君的婚礼了，阿漢也订婚了，你们俩也该结婚了！”
　　洛箫箫不由望向身旁的人，“那......你的意思......”
　　“笙笙的意思当然也是结婚了！”，江晓一把捂住了女儿的嘴巴，根本不给她开口的机会，“放心！妈明天就去上班，好让笙笙能全身心地准备求婚的事情！”
　　“妈~”
　　洛箫箫无奈.
　　您还是赶紧把手给松开吧~
　　进江氏医院的难度不是一般的大，洛箫箫一靠在床头，便又拿起资料看了起来，没一会儿，江凌笙便进来了.
　　比平常足足早了两个小时洗漱，看的洛箫箫一脸不解.
　　“事情都被妈揽走了，门也被反锁了”，江凌笙拿干毛巾擦着头发，脸上满是无奈.
　　洛箫箫顿时红了脸，赶紧举起了手里的资料，遮住了整颗脑袋，装作什么也没有听见的样子.
　　妈也真是的！
　　江凌笙擦干了头发后便坐到了床沿上，把洛箫箫手里的东西拿了下来，放在了床头柜上，“帮我吹头发？”
　　“不帮！你自己吹！”
　　洛箫箫一把将人推了开来，让她帮忙吹头发用得着靠那么近吗？
　　她都能看见对方眼中自己的脸究竟有多红了！
　　江凌笙不依不饶，想要把洛箫箫从被窝里拽出来，洛箫箫赶紧钻了进去.
　　江凌笙无法，只好连人带被子一起抱走了.
　　洛箫箫被迫待在江凌笙的怀里，满脸黑线地听着吹风机不停发出的呜呜声.
　　江凌笙一手圈着洛箫箫，一手吹头发，也确实是累，洛箫箫被烦的不行，一把拿过了吹风机，认命了一般.
　　“帮你吹！帮你吹！”
　　翌日一早，洛箫箫人还站在楼梯上便闻见了满屋子的中药味儿！
　　“怎么了？妈不舒服？”，洛箫箫闪身进了厨房，迅速地关上了厨房的门，免得楼下尽是一股浓郁的中药味.
　　“少夫人.”
　　阿姨正准备把药给倒出来呢，见是洛箫箫，不禁疑惑，“这药是您爷爷派人送来的，江董只让我熬起来，并未说其他的.”
　　“爷爷送来的？”，洛箫箫忍不住皱眉，难道是给咱们江总经理的？
　　“你生病了？哪里不舒服？”
　　江凌笙也循着药味走了过来，听到是洛箫箫爷爷送来的药，赶忙抓住了洛箫箫的手，就要诊脉，洛箫箫哭笑不得，“我没生病，我还以为爷爷这药是送来给你的......”
　　“给我的？”，江凌笙扭了扭眉毛，下意识看向自己的胳膊，“没什么问题啊......”
　　“这药是给箫箫的.”
　　江晓笑着走了过来，一把抓住了洛箫箫的手，洛箫箫顿觉不对，但是，已经来不及了.
　　“你爷爷说，要先给你好好调理一下.”
　　洛箫箫，“？？？”
　　调理什么？
　　我能说不知道吗？
　　江晓笑着抓着洛箫箫便往客厅走去，江凌笙不禁抚额，跟了上去，“妈，爷爷这是......”
　　“你爷爷当然是急着做太爷爷啊！”，江晓一脸你们两个连这个都想不明白的表情.
　　洛箫箫欲哭无泪，一定要喝药吗？
　　“是药三分毒......”
　　“箫箫啊，这是你爷爷开的药......”，江晓一脸无害.
　　洛箫箫彻底放弃反抗了，江凌笙就更不能说什么了.
　　洛箫箫爷爷的药，怎么可能有问题？
　　“怎么一脸不高兴的样子？你家江总惹你了？”，洛箫箫一落座，赵媛媛立马转过了脑袋来，顺便又把手边的文件夹给推了过去.
　　此刻科室里已经有不少人在了，赵媛媛的声音压低了许多，只有离的很近才能听到.
　　“如果是她惹我倒好了！”
　　这几年，她和江凌笙之间也并不是没有矛盾，但总能化解的，时间长短而已.
　　可如今这个问题，她觉得自己化解不了.
　　她感觉到了，江凌笙是想要孩子的，只是因为自己的态度.......
　　“怎么了这是？”，赵媛媛不由挑了挑眉，从包里翻了瓶咖啡递给她.
　　不是江凌笙，难道是，婆媳矛盾？
　　“你爸妈就没着急你的婚姻大事？”，洛箫箫忽然有些好奇.
　　“你这话题转的也太快了！我才刚毕业啊！现在就着急我的婚姻大事干嘛？”，赵媛媛不由翻了个白眼，虽然大学的时候谈过一个，但......唉！凤凰男，不提也罢.
　　摆了摆手，便要继续看文件去.
　　规章制度什么的能带回家去看，这些病历可不能带回去.
　　说起来，江氏医院算是很大方的那种了，不然，病历这种东西，给你看？做梦.
　　“你听我说嘛！”，洛箫箫一把将人给拽了过来，拉出了科室.
　　天台上，赵媛媛一脸不解地看着洛箫箫，“你不想生孩子？”
　　“我不想现在生！”
　　洛箫箫无奈.
　　“那你打算什么时候生？岁数大了再生啊？”，赵媛媛无语.
　　“如果你想等有能力管理医院了再生的话你还不如直接不生了！那个时候你还有空生吗？”
　　洛箫箫，“我也想过这个问题......”
　　“所以呢？”
　　“你想出什么了呢？”
　　“赶紧回去生孩子吧你！有后门不走，想着从基层做起，你让我们这些只能从基层做起的人喝西北风去啊！你可别来抢名额了.”
　　洛箫箫就这么一脸懵地被赵媛媛赶出了医院......


第87章 
　　因为两人职业的特殊性，霍东颖和陈梓君的婚礼并不打算大办，只请走的比较近的亲朋好友，也正是因为如此，在得知陈梓君已经怀孕了后，所有人齐齐将视线落在了洛箫箫的身上.
　　意思很明确.
　　新人交换完戒指后，霍东颖便被拽着喝酒去了，新娘则是被闺蜜们给团团包围了起来.
　　几人坐在一处，俨然把婚礼现场当成是了普通的休闲场所，肆意聊起了天儿来，惹的其他人都只能逮霍东颖敬酒了.
　　“梓君啊，你的事业怎么办？”
　　不是洛箫箫发酸，而是真的好奇.
　　陈梓君虽然大二的时候便入圈了，但是如今也才几岁啊，正是在娱乐圈站稳脚步的最好时候，这个时候怀孕，可能就是就此给自己的事业划上句号了.
　　“她都打算退圈了，这个时候怀孕不是正好吗？生完孩子后正式向着制片人的圈子进发正好”，霍东琳端着一大碟吃的放在了陈梓君的面前，在一旁坐了下来，“某人特意叮嘱我给你多拿点儿.”
　　一句话便堵住了陈梓君已经到了嘴边的话.
　　没办法，这几年控制饮食都已经养成习惯了，乍一看到这么多吃的，第一反应便是拒绝.
　　看着陈梓君乖乖地吃了起来，霍东琳不由看向洛箫箫，“听你话里的意思，你是打算先成家后立业喽？”
　　“媛媛跟你说的吧？”
　　洛箫箫无奈.
　　“就是我说的！”，作为陈梓君的大学室友，赵媛媛自然也是这场婚礼的客人.
　　刚才开始就不知道在哪儿，现在也不知道是从哪儿蹿出来的.
　　“姐妹们，那个人是谁啊？”，赵媛媛眼睛亮晶晶地望着不远处的两个男的.
　　钟洲和钟洋.
　　“你看上哪个了？”，霍东琳回头看了一眼，不由佩服起赵媛媛的眼光来，钟家如今达到适婚年龄了的就这俩，凑在一起时正好被赵媛媛给瞄上.
　　“算了算了，看起来不好惹”，赵媛媛自己倒率先打起了退堂鼓.
　　“你看上的是年纪大点儿的那个还是年纪小点儿的那个？”，霍东琳继续刚才的问题.
　　“那个.”
　　赵媛媛偷偷拍了一张照片，指着的人正是钟洲.
　　“啧啧~不是说算了？”，霍东琳笑着碰了碰她的胳膊，“口不对心呐~”
　　“你管我！”
　　赵媛媛朝着对方狠狠地呲了呲牙.
　　“你的眼光不错，钟洲是钟二叔的长子，是要继承钟二叔家业的那个.”
　　要是钟洋的话，就麻烦了.
　　不过，她也挺期待赵媛媛跟着唤自己一声姑姑的.
　　“长子继承？次子就不行吗？钟家这么复古？”，闻言，赵媛媛不由扭了扭眉毛.
　　“你该关注的重点是这个吗？”
　　霍东琳无语.
　　钟洋继承钟二叔的家业？
　　人家连霍家都继承的那么勉为其难，钟家的产业就更不要了好嘛！
　　“你们继续聊，我过去看看”，洛箫箫一心二用，一边听着耳边的聊天对话，一边目光不停地追随着场上那同新婚夫妇一起的身影.
　　见江凌笙一杯接着一杯的酒下肚，不禁皱眉，猛地站了起来，向着江凌笙的方向走去.
　　见洛箫箫走来，众人很快便放过了江凌笙.
　　江凌笙有些醉了，一被洛箫箫扶坐到了一旁便靠在了沙发上.
　　等回到江家的时候，已经很晚了.
　　江晓和洛箫箫一起把江凌笙扛到了房间，看着躺在床上毫无形象地呼呼大睡的人，江晓不由抚额，“箫箫啊，不要管她了，等明天酒醒了，让她自己整理，你和我一起睡.”
　　“妈，你先回去睡吧，我帮她擦洗一下”，洛箫箫无奈，江晓这话说的，也太不负责任了，是亲女儿吗？
　　“算了，我还是一起吧！”
　　江晓到底还是亲妈，刀子嘴豆腐心.
　　等帮江凌笙整理好后，时间委实是很晚了，几乎一沾到床，洛箫箫便睡着了.
　　一大早，陈梓君怀孕，已婚，退圈的消息便占据了热搜之一，虽然陈梓君还不是当红明星，但是，势头一直很不错，未来可期，忽地就宣布退圈，瞬间引起了不小的关注.
　　洛箫箫忙的很，一大早，给江凌笙留了张纸条就走了.
　　小群里很是热闹，霍东颖正在被人肉，却没有一点儿自觉，反而大肆发起了B超图.
　　还有来自霍东琳的吐槽.
　　霍东琳干的是经纪人这一行，陈梓君是她手底下第一个有苗头的艺人，就这么因为自家姐姐退圈了，正郁闷着.
　　整个小群俨然已经被姐妹俩给霸占了.
　　洛箫箫不禁无奈.
　　江凌笙醒过来的时候已经是大中午了，身边早已空无一人.
　　收好洛箫箫留下的纸条后，便洗漱下楼了.
　　洛箫箫离开前让阿姨煮了醒酒汤，一见江凌笙下来，阿姨赶忙迎了上来，“大小姐，少夫人让煮了醒酒汤，现在喝吧？”
　　“嗯.”
　　江凌笙点了点头，顿时觉得头更晕了，赶忙向餐厅走去.
　　但是，醒酒汤还没喝上，便接到了赵媛媛的电话.
　　“怀孕了？”
　　江凌笙愣愣地看着医生递过来的单子，有些没反应过来.
　　还是江晓接了过来，一把塞进了女儿的手里.
　　“是的，少夫人已经怀孕一个多月了，可能是因为最近为了医院的考核，压力有点大，导致有点低血糖，所以就晕了过去，江董江总放心，少夫人和小少爷都很健康.”
　　面对两位顶头上司，医生不敢有任何的虚言.
　　江晓笑着点了点头，拉着医生到外面询问注意事项去了，把空间让给小两口.
　　赵媛媛也赶忙跟了出去.
　　江凌笙总算是消化了这个令人惊喜的消息，看着微微皱着双眉，睡的有些不安稳的人，小心的握住了她的手.
　　在洛箫箫的梦里，一个同自己和江凌笙很是相像的小人儿从远处向着自己跑来的时候摔倒了，她紧张的不行，赶忙上前将小人儿给扶了起来.
　　小人儿扁着嘴巴抬起头的时候，那模样，让他不由自主便想到了江凌笙小时候的照片.
　　真的像极了.
　　洛箫箫赶忙将小人儿抱进了怀里，正想轻哄一下，便醒了过来......
　　月份还小，洛箫箫怀孕的消息便没有对外公布，只是告知了亲朋好友.
　　收到了一大堆祝福的江凌笙在将公司事务交给母亲后，便带着洛箫箫来到了钟家的后山上.
　　三棵高大的梧桐树旁，属于洛箫箫的那一棵，正长的茂盛极了.
　　看着江凌笙在她们俩的梧桐树前挖了一个坑，将树苗栽种了进去，洛箫箫拿着手机，和江凌笙一起在树苗的身边蹲了下来......
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　完结了哦，本篇没有番外，新文（高朋满座）预计会是我写过的最长的文，但是因为接下来我会很忙，所以大概要等忙完之后才会更了，敬请期待~~
